 

Стар варс – 980 ДБЯ
Трилогија Дартх Бане # 3
Династија зла 
Дру Карпишин
ПРОЛОГ
Дарт Беин, важећи Дарк Лорд Ситов, збацио ћебе са кревета и свесил
ноге преко ивице, остављајући их на хладно мермерни под. Он одмахну главом са стране на страну.;
Напора да се шири своја мишићав врат и рамена.
На крају је устао, гласно грунтинг. Узимајући дубок дах, он је полако издахне, повлачењем руке 
високо изнад главе, када је протезао у цео свој двухметровый раст. Он може да осети оштар деди-поп сваког пршљена дуж кичме рыхления, како је он показао себе, све док га
врховима прстију дотронулись до плафона.
Задовољан, он је спустио руке и подигао свој светлосни мач са богато столу у
стране кревета. Закривљена пен осетио охрабрујуће у хватке. Познато. Солидан. И даље држао у рукама. 
није могао да ублажи светло дрхте у слободној руци. Мрштећи се, он је стиснуте леву руку 
у песницу, впившись прстима у месо длан — груб, али ефикасан начин да се смире 
дрхтање.
Тихо креће, он оклизнуо из спаваће собе у ходницима вили, у којој је сада била.
звао кући. Сјајне таписерије је покрио зидове, а шарене тепих ручне израде устилали зида. 
пролазећи кроз ходнике, он је прошао собу по собу, од којих свака је обставлена намештај направљен по наруџбини, 
ретке предмете уметности и других непогрешив знаци богатства. Му је потребно скоро цео минут, да 
прође дуж зграде и доћи до задње стране врата, које је водио на отвореном територију, 
животну свом имању.
Боси и голи изнад појаса, он се трже и спустио поглед на апстрактну мозаик 
камено двориште, и осветљена два лунами-твин Сьютрика ИВ. Најежим школа је по кожи 
по његовом телу, али је игнорисао ноћни кул, запалио свој светлосни мач и почео да вежбају 
агресивне форме Џем Са.
Његови мишићи протестующе застонали, зглобови кликнули и заскрежетали, када је нежно испунио 
скуп секвенци. Хоокинг. Лажни напад. Лунге. Табанима нежно батине по површини 
камење дворишта, спорадично ритам приметио напредак сваког офанзиве и повлачења 
против његовог имагинарног противника.
Последњи остаци сна и умора тврдоглаво држао за његово тело, подстичу тоненький унутрашњи голосок
то га је навело да одустане од тренинга и да се врати у удобан кревет. Бане заглушил то. 
о себи процитировав прву линију Закона сита: Свет - то је лаж, постоји само страст.
Десет стандардних година је прошло од тада, као што је он изгубио свој оклоп орбалиска. Десет година од тада, као што његово тело је 
спалили скоро до непрепознатљивости деструктивна сила Моћ грома, објавио 
из његове сопствене руке. Десет година од тада, као исцелитељ Калеб вратио га са прага смрти 
и Занна, његова ученица, убила Калеба и џедаја, који је дошао да пронађе 
их.
Захваљујући манипулације Занны једи сада веровали да ситхи изумрли. Баин и да га 
ученик провели деценије након тих догађаја, увековечивая овај мит: живели у сенци, 
прикупљени ресурсе и копили снаге за онога дана, када су нанесе рипосте на джедаям 
. У онај велики дан ситхи ће показати себе, чак и када су сотрут својих непријатеља са лица земље 
.
Бане је знао да, можда, никада неће преживети до овог дана. Сада му је било четрдесет и прве једва видљивих ожиљака 
време и старост су почели да остављају своје трагове на његовом телу. И он је посветио себе
на идеју, да једног дана, чак и ако на то оставити века, сита — његова Сита - ће владати галаксије.
А он је наставио да игнорише бол и бол, који неминовно прати прву половину свог
ноћни режим, покрет Бане почео да покупи брзину. Ваздух шипел и потрескивал у овом случају. 
изнова и изнова рассекаемый багровым мач, који је постао продужетак његовог несавладиво 
воље.
Он и даље представља импресивну слику. Снажне мишиће током Младост рада
мине на Apatros струился код њега испод коже, флексија са сваким порезом, и ударац га светлосна.
Али мали честица грубе силе, коју је некада поседовао, нестао.
Он је одбила високо у ваздух, његова светлосна описао лук над главом, пре него што примените директан ударац одозго 
ударац, довољно снажан да се смањи непријатеља на пола. Његове ноге ударају о чврсту површину дворишта 
камење са нагли, изненадни сват слетели. Беин још увек кретао са жестоке благодати и застрашујућим 
интензитетом. Његова светлосна и даље мелькал са заслепљујућу брзином, када је он обављао своје борбене вежбе, али све исто 
то је било на врло мали део спорије него некада.
Процес старења је био неприметан, али неизбежна. Бане понизио са тим; оно што је изгубио на снази и 
брзине, он је могао лако да се надокнади мудрошћу, знањем и искуством. Али он није био 
старост онда био крив непроизвольный тремор, који је понекад пати левој руци.
Сенка набежала један од два месеца; тамни облак тешке опасности од суровог
олуја. Бане стао, кратко и размишљања о смањењу свог ритуала кратак да се избегне помолу
пљусак. Али његови мишићи су сада били топли, а у крви бурлил адреналин, фуриозно кроз
вена. Мање бола и бол су нестали, вођен адреналина интензивних физичких
обука. Сада није време да се одрекне.
Осећајући налет хладног ветра, он је ниско сео и отворио себе Снази, омогућавајући 
она тече кроз њега. Ослањајући се на то, да проширите своју свест и да покрије сваку особу појединачно 
када је са неба су падале капи кише, он је одлучио да не дозволи да се ни једна кап дотакла своје голе телу.
Осећао је како у њему расте моћ тамне стране. Све је почело, као и увек, са 
слаба варница, малог освртом на светлости и топлоте. Мишићи напряглись и напряглись у очекивању, он је хранио
искре, подстиче своје страсти, омогућавајући вам да свој бес и бес претворити у пламену
пакао чека да буде ослобођена.
Чим су први масне капи пао на камење патио око њега, Бане прешао на акције.
Напуштајући огромне стила Џема Са, он је касније прешао на бржи продаје за више канала Соресу, 
његова светлосна описао густе кругови преко главе у низу покрета, намењен за пресретање 
непријатељске бластер волеје.
Ветар порастао до воющего олује, и разбацани капи брзо претворила у пљусак. Његово тело 
и ум су се удружили у једну целину, он је послао бескрајну моћ Силе против на пљуску.
Мали облаци шипящего пар формирана, како је његов мач је уклоњен пад капи док је у купатилу
крутила, твирлинг, и раскачивал своје тело, да избегне од оних ретких који је успео да склизне га
одбрану.
У наредних десет минута, он се борио са бушующим олује, уживајући у моћ тамне стране. И
затим, исто тако изненада као што је почела олуја је нестала, тамни облак сцурриинг далеко на
ветар. Дахћући, Беин тушили га светлосни мач. Његова кожа блестела од зноја, али ни једна 
ни једна кап кише не додирну своје голе телу.
Изненадне олује су скоро еженощным појава на Сьютриче, нарочито овде, у густој шуми 
на периферији главног града земље Даплоны. И све је то мала мана је лако преносиво 
у поређењу са свим предностима које може да понуди планета.
Смештен на Спољном Прстену, далеко од центра галактички власти и од радозналих очију
Савет џедаја, Сьютрику се деси да постоји на раскрсници неколико гиперпространственных трговачких путева 
. Бродови су често боравили на планети, што је довело до појаве малог, али высокодоходного 
индустријског друштва, сосредоточенного на трговини и судоходстве.
Што је још важније за Бане, стални ток посетилаца из региона, расуте широм галаксије 
дао му је лак приступ контактима и информација, омогућавајући му да се створи мрежа 
доушника и агената, за које је он лично могао да посматра.
То не би било могуће, ако би његово тело је још увек било прекривено орбалисками — много 
хитиновых гамади, који су његово тело у замену за снагу и заштиту, који су 
навели. Да га жива оклоп направљен скоро непобедив у борби један на један, али га 
монструозно изглед изазвало га да остане скривен од очију галаксије.
Онда га планови за наращиванию богатства, утицаја, политичке моћи је парализован га
физичко ружноћу. Принуђен да води живот у изолацији, да једи није сазнао о његовом постојању, он 
радио само преко эмиссаров и посредника. Он се ослањао на Занну, која је својим очима 
и ушима. Све добили информације наведене кроз њу; сви циљеви и задаци
испуњени њене руке. Као резултат тога Бане је био приморан да се понашају опрезније, успорава своје напоре 
и одлагање реализацију својих планова.
Сада је све било другачије. Он и даље улио страх, али не више него било који други. 
плаћеник, ловац на главе или пензионисани војник. Обучен у типичан одећу своје нове домовине, 
он је био изузетан више својим растом, него било шта друго - значајно, али је мало вероватно да је јединствен. Он 
знао како да се мешају са публиком, да комуницирају са онима који поседује информације, и да се изграде 
однос са вредним политичким савезницима.
Њега више није било потребе да се сакрије, јер сада је могао да сакрије своје истинско "ја" за 
измишљена личност. Са овим циљем Банета купио мало имање у неколико минута вожње од Даплоны.
Усвајањем маском браћо и сестре Сеппа и укључујући Омэк богатих увоз-извоз трговаца, он је и
Zannah пажљиво гаји своје нове идентитета утицајни планете, друштвених, политичких,
и економским круговима.
Њихово имање било је довољно близу града, да им обезбеди лак приступ свему што је могао да понуди Сьютрик 
али у исто време довољно изолировано да омогући Занне настави своје лекције путева сита.
Стагнација и самозадовољство су семена, који су довели до коначне уништење
Једи; као Дарк Лорд, Бане је требало да буде на опрезу, да не дозволи свом нахођењу Ордену пасти у исту замку. 
иста замка. То је неопходно не само да тренира његов ученик, али и даље изградити га
своје вештине и знања.
Поветарца шетали по дворишту, забавно у купатилу зној тело је натопљена. Његов физички
обука је направљен за вече; сада је време да се заиста важан посао, да почне.
Неколико десетина корака који су га довели у малом флигель у задњем делу имовине. Врата су била 
закључана, опечатана приступне системом безбедности. Позивањем бројева, он је нежно гурнуо врата, отворио је 
и ушао у зграду која служи његове личне библиотеке.
Унутрашњост се састојала од једног квадратног собе, на пет метара са сваке стране, осветљен само један мекан лампом 
, виси са плафона. Дуж зидова су полице препуне свитака, 
фолиантами и рукописима, које је прикупио током година: учења древних сита. У 
центру собе стајали велики подијум и мало постоље. На победничком почивала Дарк
Највеће благо Господара: његова голокрон.
Четири једнострано кристалне пирамида, довољно мали да стане на длан, Голокрон садржала у себи 
износ свих знања и разумевање Бане. Све што је сазнао о начинима тамне стране 
све његове доктрине, цела његова филозофија — били су пренети у Голокрон, 
забележена на сву вечност. То је било његово наслеђе, начин делите мудрост целог живота са онима 
ко иде за њим у линији Мајстора сита.
Голокрон ће Занне после његове смрти, под условом да једног дана она ће бити у стању да се изразе. 
довољно јака, да отме од њега плашт Дарк Лорд. Беин већ није био сигуран да
дан ће доћи.
Ситхи су постојале на овај или онај начин миленијумима. Током свог постојања
водили су бескрајни рат против џедаја ... и једни против других. Изнова и изнова 
следбеницима тамне стране спречило своје ривалство и унутрашња борба за власт.
Заједничка тема резонировала током дуге историје Реда Сита. Било велики вођа 
неминовно би био збачен уније својих следбеника. Недостатак јаког лидера код мањег
Ситхи брзо су се окренули једни од других, још више лабављењу Орден.
Од свих Мајстора сита само Баин разумео непосредног узалудност овог циклуса. И само 
он је био довољно јак да уништи је. Под његовим вођством ситхи препородио. Сада их је било 
само двојица — један Учитељ и један ученик; један воплощал моћ тамне стране, 
други чезнуо за њу.
Дакле, линија сита увек ће се одржати од најјачег, веома пристојан. Правило Бане
Два уверили да је сила као Чаробњака, тако и ученика ће расти из генерације у генерацију 
генерација, док ситхи, на крају, неће моћи да уништи џедаја и да се прогласе о почетку новог галактички ере.
То је разлог зашто Банета изабрао Занну својој ученица: имала је потенцијал да једног дана
превазилазе чак и своје способности. У онај дан она узурпирует га као Мрачног Господара сита и 
ће изабрати свог ученика. Баин ће умрети, али ситхи ће живети даље.
Барем тако је некада веровао. Али сада у свом уму населили питање. Две деценије је прошло од тада
он је поцепао десет-годишњу девојчицу, од битке Ruusan, али и даље чинило да Zannah
садржај само да служе. Она је прихватио његове поуке и показао невероватну блискост на Снази. 
Сила. Током година Банета пажљиво праћење њен напредак, и он више није могао са сигурношћу да кажем 
ко од њих ће преживети сукоб између њих. Али њен 
неспремност изазов га је њен Наставницима размисли, није довољно да ли Занне опасне амбиције, 
потребних за тога, да постане Тамна Господара Сита.
По уласку у библиотеку, он испружи леву руку, да бисте затворили врата за собом. Како је
чинећи то, он је приметио превише познато језа у прстима. Он је повукао руку 
невољно постављање своје јој још једном у песницу, он пинком залупила врата.
Старост почела да утиче на Бэйне, али то је ништа у поређењу са оним што је већ било
штета на његово тело деценијама промет на тамној страни Силе. Он није могао да се уздржи од 
осмех суморна ироније: кроз тамну страну имао приступ до скоро бескрајне моћи, али то је 
снага, који је достигао · страшну цену. Месо и кости не довољно снаге да се одупру 
недокучива енергије, высвобождаемой Силом. Неугасива ватра тамне стране поглощал га 
, прождире мало по мало. Након деценија концентрације и упутства његове снаге, 
његово тело почело да се погоршава.
Његово стање је усугублялось дугим дејством оклоп орбалиска, која је целим 
упркос чињеници да је она подарила његова невероватном снагом и брзином.
Гамад извео његово тело далеко иза природне границе, прерано состарив га и 
повећавају дегенерацију, изазван снагом тамне стране. Орбалиски нестао 
али их оштећења не може да је поправи.
Прве спољашње манифестације га пошатнувшегося здравље били су невидљиви: његове очи челика 
запавшими и осунувшимися, кожа је постала нешто више од бледо и рошав, него што је уобичајено за његов узраст. 
Међутим, прошле године је примећено више изражен погоршање, врхунац који је постао приморани
дрхтање, која се све више ухватила га леву руку.
И он ништа није могао да уради ништа о томе. Једи могли да се окренемо светлој страни, да се излечи 
повреде и болести. Али тамна страна је оружје; болесни и слаби није заслужио да их лечи.
Само јака били достојни опстанак.
Он је покушао да се сакрије језа од своје ученице, али Занна је била сувише брза, превише хитра, 
да не приметим такав очигледан знак слабости у свом Чаробњаку.
Бане очекивао да језа ће постати катализатор, у којој је потребно да Занна да га изазове. Па ипак, чак и сада, 
када је његово тело демонстрировало непорециве доказе његове растуће слабости, она је, чинило се, био је задовољан 
очување статус-кво. Ради ли то из страха, неодлучности или, можда, чак и из саосећања 
на свом Господару, Бане није знао, али ни једна од ових особина није била прихватљива у омиљене, да 
наставити његово наслеђе.
Било је још једно потенцијално објашњење, наравно—али то је било највише забрињава од свих. Он је био
можете Zannah успео да га приметити погоршање физичких способности, а само је одлучио да сачека.
Кроз пет година, његово тело ће се претворити у уништили гранату, и она ће бити у стању да се ослободи од њега скоро без ризика.
У већини случајева Беин не би дивио овој стратегији, али у овом случају то не стыковалось са
од основних принципа владавине два. Студент треба да обједини титулу тамне
Господе, отме је од Мајстора у опозицији, који гура их обоје до крајњих граница њихових могућности 
. Ако Занна намењен да га изазове само после тога, како ће обогаљен болест и немоћ, 
онда је она била није погодан за тога, да постане његов наследницей. Ипак, Бане није хтео сам да покрене своје противљење.
Ако он падне, Ситхами ће владати Мајстор, који не прихвата и не разуме кључни принцип 
на којем је основан нови Ред. Ако је победио, он би остао без 
ученик, и да га слабеющее тело отказало би много пре него што је могао да пронађу и правилно тренира 
другог.
Било је само једно решење: Бэйну потребно је наћи начин да се продужи свој живот. Он је морао да пронађе начин 
обновити и подмладити своје тело ... или да га замени. Пре годину дана, он би помислио да је 
немогуће. Сада је знао боље.
Са једне од полица је скинула дебели је у кожа везана покривен оспинами, са садржајем 
пожелтевшими и потрескавшимися од времена. Нежно се креће, он га ставља на подијуму, пред отварањем
страна коју је рекао синоћ.
Као и већина књига на полицама библиотеке, овај је био купљен од 
приватни коллекционера. Галаксија могла сматрати сита изумрли, али тамна страна је и даље вршио утицај 
неумољива утицај на психу мушкарца и жене свих биолошких врста, а црно тржиште 
незаконите атрибутика сита цветала међу онима, ко је поседовао богатство и власт.
Покушаји да се џедаја открије и одузме све што је могло да буде повезано са ситхами, уродиле 
успех само у повећању цена и приморавање колектора раде преко посредника, да 
сачувајте своју анонимност.
То је добро Бэйну. Он је био у стању да прикупи и прошири своју библиотеку, без страха од 
да привуче пажњу: он је био само још један фетишистом сита, још један анонимни колекционар 
опседнут тамне стране, спремни да потрошите мало богатство, да узму у посед запрещенными рукописа и артефактима. 
артефакти.
Велики део онога што је стекао, био од мале користи: амајлије или друге ситнице јадно снаге;
половни копије историјске књиге, које је научио напамет некада давно, у време студирања на Коррибане; 
недовршени рад написан на разнородних, давно умрлих језицима. Али понекад је он био
довољно срећан да наићи на благо стварне вредности.
Потрепанная књига, лежи пред њим, био је један од таквих блага. Један од његових агената стекао га 
неколико месеци раније — догађај превише случајно, да припишу га случајности. Снага оперисао 
мистериозним стазама, и Банета веровао да књига је требало да се према њему у руке — 
одговор на његов проблем.
Као и велики део његове колекције, то је био историјски извештај о једном од древних сита. Већина страница 
садржао имена, датум и друге информације, која није имала практичну примену за Бане.
Међутим, ту је био мали одељак у коме је кратко поменуто човек по имену Дарт Андедду.
Андедду, како се наводи у извештају, живео вековима, користећи тамну страну Силе, да продужи 
свој живот и да одржава своје тело много дуже његовог природног рока.
У типичном начин сита до реформације Бане владавине Андедду завршио насиља 
он је издао и свргнут својим следбеницима. А ипак га голокрон, 
спремиште га највећих тајни, укључујући и тајна скоро вечног живота, тако да и није био пронађен.
То је све: само мање од две странице. У кратком одломку није било помена о томе где или
када Andeddu живео. Ни помена о томе да је са својим следбеницима након тога, као што је био
свргнут. Али то је недостатак информација је направио овај фрагмент тако привлачан.
Зашто тако мало детаља? Зашто раније није наишао на линкове Дартх Andeddu у свим
његов претходних година учења?
Било је само једно објашњење, које је имало неки смисао: джедаям успео да га очисти од
галактички рекорд. Вековима су прикупљени све таблете са подацима, голодиски и писани материјал 
рада, у којима се помиње Дарт Андедду, и спроводе их у Архиви џедаја, зарывая 
заувек да задржи своје тајне у тајности.
Али, без обзира на њихове напоре, то је једино помиње у старе, заборављене и у остатку занемарљив рукописа 
преживела и пао у руке Бане. Последња два месеца, откако 
овај је добио на располагање, Дарк Лорд је завршавао своје ноћне цомбат тренинг 
посете библиотеци, да размишљају над мистерија несталог голокрона Андедду. Упућивање рукопис до њега са огромним пртљагом знања, расути по
хиљада томова у својој колекцији, он се бори да прикупи делове слагалице,
само да успети поново и поново.
Па ипак, он је одбио да прекине своје претраге. Све због онога што је радио, све што је он изградио 
зависи од тога. Он ће открити вашу локацију Голокрона Андедду. Он ће открити 
тајна вечног живота, да му дају времена да пронађе и едукује другог ученика.
Без тога, он је зачахнет и умрети. Занна тврдила да на титулу Дарк Лорд кроз 
подразумевано, излажући подсмеху Правило Два и остављајући судбину Реда у рукама 
недостојан Мастер.
Ако му не успе да пронађе Голокрон Андедду, ситхи ће бити осуђени.
ГЛАВА ПРВА
"... да се придржавају правила утврђених путем поступака, наведених у претходном, као и 
свим наредним чланцима. Наш шести услов предвиђа да скуп...
Медд Тандар провео руке са дугим прстима по јарко изражен обожавања лобному выступу свог високог конического лобање 
у нади да ће се ослободити од предстојеће главобоље, која је нарастала у последњих 
двадесет минута.
Гелба, биће, због преговора са којима је дошао на планету Доане, прекинуо је читање 
његове молбе да питам: "Да нешто није у реду, мастер џедај?"
"Нисам Мајстор", - подсетио цереанин самопровозглашенному вође побуњеника. "Ја сам само
Витез-џедај. Са уздахом је спустио руку. Након минута паузе, он је натерао себе да додате: 
"Ја сам у реду. Молим вас, наставите".
Кратко климања главом, Гельба је наставила свој, наизглед бескрајан списак ультиматумов. "Наша шеста услов 
предвиђа да орган изабраних представника касте рудара ће се обезбедити апсолутну
надлежност у погледу следећих једанаест питања: прво, дефиниција зараде у складу са 
галактическими стандардима. Друго, успостављање недељне норме часова за било ког запосленог. 
запосленом може бити наређено да ради. Треће, одобрен списак заштитне одеће, који треба да обезбеди ...
Ниска мишићна жена-човек је наставио да монотоно бубнить, њен глас је чудно ехо рефлектује од неравне зидове 
подземне пећине. Остали присутни рудари — три мушкарца и две жене-земљани 
столпившиеся поред Гельбой — су, изгледало је, запањен њеним речима. Медд није могао да не мислим о томе шта 
ако их алати икада изаћи из строја, рудари ће моћи да користите само глас свог лидера, да упао кроз камен 
.
Званично Медд био овде, да покуша да стави тачку на насиље између побуњеника и краљевском породицом.
Као и све цереане, он је имао двоструку структуру мозга, што омогућава му истовремено да обради
обе стране у сукобу. Теоретски то чини га идеалним кандидат за посредовање и дозволе 
сложене политичке ситуације сличне оној која се развила у овом малом рударском свету. У
међутим, у пракси, он је открио да је играо улогу дипломате је било много више тестова
што је у почетку намеравао.
Налази се на спољни обод, Доане је ружно, браон камена кугла. Више од 80 одсто
планетарне суши су претворене у масовне Стрип-рударства. Чак и из свемира,
обезображивание света одједном. Бразде ширине пет километара и 
дужине стотине километара прелазили изуродованный пејзаж, као неизгладљив ожиљке. Огромне каменолома 
, вырубленные у аутохтоних раса, одлазили на дубини од неколико стотина метара, остављајући ненадокнадива трагове на лицу 
планете.
Од смога испуњен атмосфера је била видљива континуирани рад џиновских машина 
. Землеройное опрема сновало напред и назад, као и огромне инсеката, копая и 
беланаца прљавштину. Торањ око бушотине стајали на механичке ноге, тунелирање раније
unplumbed дубине. Гигант огромна теретна баци сенке, који засени сунце је бледо као
они су стрпљиво чекали када им личе на пећине теретни лежишта пуна прљавштине, прашине и измельченным камен 
.
По целој планети је разбацани неколико стубова неправилног облика, тамно браон боје висине пет километара 
од камена са пречником од неколико стотина метара. Они су од опустошенного пејзажа, као што су прсти, 
да продужи ка небу. Стан платоа на врховима ових природних колоне били су покривени скоплениями 
палате, дворци и палате са погледом на уништили животну средину на дну.
У ретким минерала и необуздане производње на Доани претворио малу планету у веома
најбогатијих земаља света. То је богатство, међутим, била је усмерена готово искључиво у рукама 
племства, која је живела у ексклузивним имањима донирала војводе возвышавшихся над остатком планете. Већина
становништво састојала од нижих касти друштва Доани, онда бића осуђена да спроведе свој живот
да се укључе у сталним физичким радом или обављају неквалифицированную позицијама, немају никакве шансе
промоција.
То су створења, које је представљао Гельба. За разлику од елите, они су организовали своје куће доле, на 
површине планете, у ситне импровизованим колибама, окружен отвореним јамама и бороздами, или у малим
пећине спустилось у скальном терену. Medd је дао малу представу о свом животу
тренутак је стао са клима-контролом границе свог шатл. Зид загушљива топлота 
полазећи од неплодне, сунцем спржене земље, окутала га. Он је брзо пови главу комад тканине 
затварањем нос и уста, да се заштите од круже 
облака прашине, који прети да избаци ваздух из његових плућа.
Човек Gelba послао му у сусрет и лица, чинећи комуникацију све
теже на позадини пада рударских машина. Срећом, у разговорима није било потребе да се 
док водич водио га за избор: једи само глазели на јасан скала 
штете по животну средину.
Они су наставили пут у тишини, док нису стигли до малог, грубо вырубленного тунела. Медду морао пригнуться, да 
не огребу главу о неуједначен плафон. Тунел допру на неколико стотина метара, 
глатко иде доле доле, све док није изашао у велику природну камеру, осветљен електричне сијалице.
На зидовима и поду виднелись трагови алата. Пећина је била очишћена од свих вредних минерала
наслаге много пре тога; све што је остало је десетине погрешних камене формације, диже из 
неровного пола, неке висине мање од једног метра, други се уздижу до плафона на читавих десет метара 
изнад. Они су могли да буду лепе, ако не би били истог слабо-браон 
који преобладал на површини Доана.
У импровизированном штаб побуњеника није било намештаја, али висок плафон дозволио цереанину 
коначно исправити. Што је још важније, подземни камера је предложио мало уточиште 
од топлоте, прашине и буке на површини, омогућавајући свима да им скине маскировочную тканина 
покрива њихова лица. С обзиром на пронзительность гласа Гельбы, Медд сумњао, да ли је то било 
потпуно добра ствар.
"Наш следећи услов - непосредно уништавање краљевске породице и пренос свих својих имања 
изабрани представници наведених у ставу трећем одељку петог, одељак Ц.
Поред тога, казне ће бити наплаћена са—"
"Молим те, стани", - рекао је Медд, подизање руку. Срећом, Гельба испунио његов захтев. "Као што сам 
објаснио је да је претходно, Савет џедаја не може да уради ништа, да задовољи ваше захтеве. Ја сам овде, да
уништи краљевску породицу. Ја сам овде само да понуди своје услуге као посредник у преговорима 
између ваше групе и знатью Доана.
"Они одбијају да возе са нама преговара!" - викао је један од рудара.
"Можете ли их кривити?" Узвратио Медд. "Ти си убио наследного принца".
"То је била грешка", - рекао је Гельба. "Ми не желимо да га уништити аэроспидер. Ми смо само желели да 
га примора на хитне слетање. Ми смо покушали да га ухвате жива.
"Своје намере да се сада не битно", - рекао јој Медд, држећи свој глас мирна и глатка. " 
Убио наследника престола, ти си извукао доле на себе гнев краљевске породице".
"Да заштитите своје акције?" Захтевао одговор Гельба. "Они су плен на моје људе као на животиње! Они 
ставили су нас у затвор без суђења! Они муче нас, да бисте добили информације, а казнят, ако ћемо да се одупре! Сада чак и 
једи затворите очи на наше патње. Ти си ништа боље тгалактички сенат!"
Медд разумео разочарење рудара. Доане је био члан Републике вековима, 
али, републички сенат или било који други управни орган није учинио озбиљан напор да елиминише 
неправде њихове друштвене структуре. Република, која се састоји од милиона светова-чланица, свака са својим 
својим јединственим традицијама и системима управног одбора, усвојила политику 
бенигног, осим у најекстремнијим случајевима.
Званично идеалисты осудили недостатак демократске владе на Доане. Али, историјски гледано, да 
у јавности увек је обезбедила потрепштине за живот: храна, склониште, слобода од 
ропства и чак средства правне заштите у случајевима када је племић злостављао привилегије ранга. Док 
богати на Доане, несумњиво, експлоатише сиромашне, било је много других светова, где је ситуација 
била је много, много горе.
Међутим, неспремност да Сената да се меша не заустави напоре оних који 
тражио да се промени статус кво. У последњој деценији међу нижих касти настао покрет, захтева политичког и 
социјалне једнакости. Наравно, било је отпора од стране
аристократија, и недавно тензије прерасла у насиље, што је кулминирало које је постало убиство 
наследного принца Доана скоро три стандардне месеци раније.
У одговору краљ прогласио ванредно стање. Од тада не заустави 
ток алармне поруке, потврђују оптужбе Гельбы. А ипак галактичка допада побуњеницима 
нарастала полако. Многи у Сенату су веровали да их терористима, и као да је тешко Медд ни сочувствовал 
их бедственному положај, он није могао да делује без одобрења Сената.
Галактички закон обавезује џедаја да сачува неутралност у свим грађанским ратовима и интерној борби за власт. 
ако само насиље није претио да се прошири на друге светове Републике. Сви стручњаци 
договорили су се да је вероватноћа да се то деси, је мали.
"Оно што се ради са својим људима, погрешно", - сложио Медд, пажљиво бирајући речи. "Ја сам 
ја ћу учинити све што је у мојој моћи да убеди краља да прекине прогон свог народа. Али ја не могу да 
ништа да обећам".
"Онда зашто си овде?" Захтевао одговор Гельба.
Медд оклевао. На крају крајева, он је одлучио да је једини излаз је директна истина. "Неколико 
недеља је један од ваших тимова раскопала мали гроб".
"Доане је покривена са старим гробовима својих", - одговорио Гельба. "Вековима раније ми је била наших 
мртвих ... чак и пре него што знате је одлучила да копају целу планету".
"Унутар гробнице је био мали залиху са артефактима", - наставио Медд. "Амајлија. Прстен.
Неколико старих пергаментных свитака".
"Све што смо выкапываем, припада нама!" - љутито повикао је један од рудара.
"Ово је један од наших најстаријих закона", - потврдио је Гельба. "Чак и краљевска породица зна, да је боље да не покушавају 
и то крши".
"Мој Мајстор је рекао да је на овим артефактам може бити прикоснулась тамна страна", - рекао је Медд. "Ја би требало да донесе 
их назад у наш Храм на Корусканте за очување".
Гельба погледао на њега сузившимися очима, али ништа није рекао.
"Ми смо, наравно, вам платити", - додао је Медд.
"Ви сте, једи, топло прикаже од себе притвору", - рекао је Гельба. "Одбрана слабих и 
потлачених. Али, ви сте више стало до прегршт златних побрякушек, него о животу
мушкарци и жене који пате".
"Ја ћу покушати да вам помогне," Medd обећао. "Ја говорим са краљем од твога имена. Али прво морам 
се та—"
Он је нагло застаде, ехо његових речи још увек виси у пећини. Нешто није у реду. Тамо
била изненадна, мучнина у стомаку, осећај надолазеће опасности.
"Шта?" Затражио је питао Гельба. "Шта је то?"
Огорчење на Снази, помислио Медд, његова рука је пао на световому мач за појас.
"Неко приближава".
"Немогуће. Стражари код тунела споља могли би — којешта!
Речи Гельбы су одваљен непогрешиво препознатљивим звуком пуцња из бластер. Она је смањило назад назад 
и пао на земљу са парење рупом у грудима. Са алармантним узвицима други рудари 
пожурио врассыпную, покушавајући да се сакрије иза стеновитим формацијама, заполнявшими пећину. Двојица од њих 
није преживео, сраженные смртно прецизним хицима изложба им право између сечива.
Медд је стајао на свом, активирањем светлосна и завирује у сенци, растянувшиеся на зидовима 
пећине. Није у стању да пробије таму изгледом, он је отворио Снази — и 
још реелед, као да га је ударио у стомак.
Обично Снага омывала га, као топла купка беле светлости, унапређује га, 
концентрируя га. Међутим, овај пут она га је ошамарио, као ледена песницом у стомак.
Још један бластерный ударац вхиззед од његовог уха. Клечећи на коленима, Медд увукла у склониште за
ускоро скальное образовање, оборио збуњујуће. Као џедај, он је цео свој живот тренирао, да 
да се претвори у слугу Снаге. Он је научио да омогући светло страни тече кроз 
њега, дајући му снаге, повећање његове физичке осећања, усмеравајући га да мисли и акције. Сада 
сам извор његове снаге, изгледа, издао га.
Он је чуо како бластер пражњења одбијати широм ходник, када рудари отварају ватру назад 
по свом невидљиви противник, али он није обраћао пажњу на звуке битке. Он није знао да је 
са њим догодило; он је само знао да мора да пронађе неки начин да се бори са тим.
Дахћући, једи тихо прочитао прве редове Закона џедаја, дати све од себе да га вратите
самоконтролу. Нема емоција; постоји мир. Мантра га Орден му је омогућило да преузме 
своје дисање под контролу. Неколико секунди касније он је осећао довољно прибрани, да опрезно пружи руку 
и покушајте да додирнете Снаге још једном.
Уместо мира и спокојства он је осећао само бес и мржња. Инстинктивно његов ум још реелед, и
Медд схватио шта се десило. Некако сила, коју је он скренуо је укаљао 
тамне стране, срозан и отровном.
Он још увек није могао да објасни, али сада, барем је знао како да се покуша да се супротстави ефекте. Блокирање
његов страх, џедај дозволио моћ тече кроз њега још једном у Тихи, чували
поток. Како је то урадио, он је фокусиран свој ум на чишћење га од нечистоћа, који су преоптерећени
његова осећања. Полако, он је осетио као сила светле стране пере га ... иако је било много мање 
од онога на шта је навикао.
Долази иза камења, он је повикао из свег гласа: "да се Покаже!"
Из таме у његовом правцу избио бластерный ударац. У последњем тренутку он је финални ударац својим светлосна 
, живео шаљући га у угао — техника, коју је поседовао пре много година 
још као падаваном.
"Превише близу", - помисли он у себи. Ти спорим, нерешительный. Верујте у Снагу.
Моћ Силе окутала га, али нешто у томе још увек се чинило да погрешно. Његова снага 
замерцала и отишао на заласку, као и у преносу, статички испуњен бучном окружењу. Нешто - или некога — нарушало 
његова способност да се фокусирате. Тамна вео је пао на његову свест, омета његову способност да 
да се ослоне на Снагу. За једи није било ништа више грозних, али Медд није хтео да 
да се повлаче.
"Оставите рудара у миру", - викао је он, у његовом гласу није било ни капи несигурност, коју је он доживео.
"Да се покаже и погледај ме у лице!"
Из далеког угла собе млади Iktotchi жена иступио, држећи пиштољ у бластер
свакој страни. Она је била обучена у једноставну црну хаљину, али поклопац она је бацила плаву мане леђа назад, да се покаже 
под углом надоле рог, који заглави на странама главе и сужались на острому краја 
само изнад рамена. Њен красноватую кожу нагласио црне тетоваже на бради — четири. 
од доње усне одступила оштре, танке линије, као очњаке.
"Рудари су мртви", - рекла је она за њега. Било је нешто лоше у њеном гласу, као да је
задиркивање његово знање.
Пажљиво, користећи силу, да проширите своју свест, Medd схватила да је то истина. Као да вири 
кроз непроницаемую измаглица, он је могао да види тела рудара, разбацане по целој соби 
, од којих је сваки био погођен смртоносним ударцем у главу или груди. За тих неколико секунди, који му то 
да се прибере, она је убила их све.
"Ти си убица", - он је предложио. "Послао краљевском породицом убије лидера побуњеника".
Она је савијен главу у знак сагласности и отворила уста, као да ће нешто рећи.
Затим, без упозорења, она је објавио у њега још један ред од бластер.
Трик је скоро радио. Са Снагом, струја кроз њега, он је морао осетити њен варање 
много пре него што она је почела да делује, али каква би сила ни скривала његова способност да додирнете светло страни 
она је његов рањиви.
Уместо да покуша да одражава нападе други пут, Медд бацио у страну, тешко приземлившись 
на земљу.
"Ти си све неспретан, као юнец", - прекори он се диже на ноге.
Не желећи да се подвргну још једном напао, он је извукао слободан руку длан ка споља.
Користећи Моћ, он је отео пиштољ из руке свог непријатеља. Од ове напоре сеаринг блиц 
бол пробио целу дужину главе, присиљавајући га поморщиться и да се повуче на пола корака назад. Али 
бластеры летели кроз ваздух и слетео близу њега, не проузроковање штете.
На његово изненађење, убица је изгледало безбрижан. Може ли она да осетите свој страх и несигурност? Онај
Познато је да иктотчи имали ограниченим способностима за предвидению; говорили, да су они могли да користе Моћ, да 
видети трагови будућности. Неки чак тврдили да су они били телепатами. Да ли је могуће да је она била
на неки начин користи своје способности да уништи његова веза са Снагом?
"Ако си сдашься, обећавам ти праведни суд", - рекао јој Медд, покушавајући да створи слику 
апсолутну сигурност у себе.
Она му се осмехну, обнажив оштре зубе. "Суд неће бити".
Иктотчи подпрыгнула на руке назад њене важности развевалась, када је нестао из вида 
под окриљем дебљине каменог пројекцији. У истом тренутку један од бластерс на ноге Медда 
нагло пискнул.
Џедај мислио да обезоружил свог непријатеља, али уместо тога он је ушао у њу добро од замку.
Имао је довољно времена да се приметити, да је моћ елемент је подешен на преоптерећења, пре него што је 
експлодирао. Своје последње мисли он је покушао да позове Снагу, да се заштити од експлозије, али 
он није могао да се пробије кроз изнуряющий магла, који затуманил његов ум. Он није осећао ништа, осим страха, беса, 
и мржње.
Када је експлозија прекинуо његов живот, Медд, коначно, схватио прави ужас тамне стране.
ГЛАВА ДРУГА
Ноћна мора је познато, али је још увек страшно.
Јој опет осам година, девојчица, забившаяся у угао мале колибе, коју она дели са
њен отац. Напољу, иза драной занавеской, која служи им врата, њен отац седи поред ватре 
тихо мешање у кључалу котелке.
Он је наредио јој да остане унутра, скривен од радозналих очију, док посетилац неће нестати. Она може да га види 
кроз ситне рупе у завесе, нависающей на њихов логор. Он је велики. Већи и дебљи 
него њен отац. Његова глава обрита, одећа и оклоп црна. Она зна да је он један од 
Сита. Она види шта је он умире.
То је разлог зашто је он овде. Caleb - велики исцелитељ. Њен отац је могао да спасе ту особу ... али он не чини то. 
Он не жели.
Човек не говори. Он не може. Од отрова у њега распух језик. Али оно што му је потребно, је потпуно јасно.
"Ја знам ко си ти", - каже њен отац човеку. "Ја не ћу вам помоћи".
Рука здоровяка падне на балчака светлосна, и он чини пола корака напред.
"Ја се не бојим да умре", - каже му Калеб. "Можеш мучили ме, ако хоћеш".
Без упозорења њен отац изоставља руку у кључања лонац на ватру.
Ништа не изражавајући, он вам омогућава да пулпе прекривен пликовима и свариться, пре него што повуците га.
"Бол за мене не значи ништа".
Она види да је ситх збуњен. Он је грубијан, особа која користи насиље и злостављање, да се
шта он жели. Ове ствари не укључуjе са својим оцем.
Глава здоровяка полако окреће према њој. Престрављен она се осећа као да лупа њено срце. Она 
зажмуривается, покушавајући да не дише.
Њене очи нагло отварају, када је страшно, нека невидљива сила обори са ногу. То подиже у ваздух 
и чини споља. Наопако, она је висио на невидљиве руке изнад кључања
шерпе. Беспомоћне, дрожащая, она може да се осећају кап топлог паре, долазе горе, да пузи по њој
образи.
"Тата", - всхлипывает она. "Помози ми".
У очима Калеба такав израз који је она никада раније није видела свог оца — страх.
"Добро", - мрмља он је, поражен. "Ти си победио. Ви ћете добити свој лек".
Серра, вздрогнув, пробудио, бришући сузе, тренутне по образима. Чак и сада, двадесет година касније 
овај сан још увек испуњен га са ужасом. Али њене сузе су сузе не страха.
Први зраци јутарњег сунца ушли у прозор палате. Знајући да је она 
није могао поново да заспи, Серра бацила плаву мане леђа у правцу свила постељина и устала.
Сећање на ове муке увек испуњена га стидом и понижавање. Њен отац је био
био најјачи човек — човек несавладиво воље и храбрости. То је била слаба. Ако не би 
она је, он је могао да оспори тамније човеку који је дошао до њих.
Ако је она била јача, да му не би морали да се пошаље јој далеко.
"Једног дана тамна човек ће се вратити", - упозорио је њен отац на дан свог шестнадцатилетия. "Он је 
не би требало да вас пронађу. Ти мора да оде. Покинь то место. Смени име. Смени личност.
Никада више немојте мислити о мени ".
Наравно, то је било немогуће. Калеб је свим њеним светом. Све што је знала о
уметност лечења—и про болест, болести и отрови—она је научила у колено.
Долази до гардеробе, она је почела прстију своју огромну колекцију одеће, покушавајући да 
да одлучи шта да носе. Све њено детињство је прошло у једноставан, функционалан одећи;
симс бацио га само онда, када је постало превише изношенным, тако да може да се поправи. Сада је она могла да живи 
цео месец, не стављање на једну и исту одећу два пута.
Црномањасти човек не снился јој сваке ноћи. Неко време, у првој години њеног брака, 
она је скоро уопште није сањао о њему. Међутим, у последњих неколико месеци овај сан је постао
дођи чешће ... А заједно са тим и стално растућа жеља да науче о судбини свог оца.
Caleb послао га из љубави. Серра знала то. Она је знала да је њен отац желео само најбоље 
за њу; то је разлог зашто је испунио његов захтев и да се више никада не врати на њега.
Али она скучала на њега. Она скучала у смислу његове јаке мозолистых руку, ерошащих јој косу. Она 
скучала по звуку његовог тихог, али чврстог гласа, излагающего лекције свог заната; у слатко укус 
лековитог биља, који увек долази од његове кошуље, када је обнимал га.
Више од свега она скучала у смислу безбедности, које је доживео кад год је био у близини. Сада, 
више него икада, да јој је било потребно да чујем, како он каже јој да ће све бити добро. Али то може 
никада неће бити. Уместо тога, морала је да се држе сећања на последње речи које је икада рекао јој је.
"То је страшно, када отац не може бити близу са својим дететом. Жао ми је о томе. Али другог излаза нема 
. Молимо вас да, знам да сам увек ћу те волети, и шта год да се деси, ти си и увек ћеш бити 
моја ћерка ".
Ја сам ћерка Калеба, - помислила је у себи, и даље лењо листају вериге њен
орман. Ја сам јака, као што је папа.
Коначно она је изабрала неколико тамне панталоне и блуе топ, украшен грб краљевске породице Доане 
поклон од свог мужа. Она је, такође, скучала на њега, иако је било другачије него што је било
са оцем. Калеб је послао јој далеко, али Gerran су узети од ње побуњеника.
Како је обукао, Сера је покушао да не мислим о њој наследного принца. Бол је превише зачињена, да га
убиство у последње време. Рудари који су одговорни за напад, још увек су били тамо ... али не задуго. 
Она се нада да не задуго.
Тихо куца на врата прекинуо ток њених мисли.
"Пријавите се", - позвао је она, знајући да је само један човек може да буде на вратима њене личне покоев 
тако у раним јутарњим сатима.
У собу је ушао њен лични телохранительница Луција. На први поглед војника је неупадљиво: 
подтянутая темнокожая жена четрдесет година са мало са кратким коврџавом црном косом. Али под крпом 
њен облик Краљевске гарде могли да видите чврсти, јасно обликованих мишића, и 
у њеним очима је била напетост, која је упозорио да она није од оних, на којима треба да се третира олако.
Серра знала да Луциа борио током Нових ратова сита пре двадесет година. Снајпер у
славни одред Мракоходов, она је заправо служио на страни Братства Таме, 
војске, који се борио против Републике. Али, као Калеб је у више наврата објашњавао своју ћерку 
војници, који су учествовали у сукобу, веома различита од својих Мајстора-сита.
Сита и једи вели вечни рат за филозофске идеале, у рату, у којој је њен отац 
није желео да учествује. За обичне војнике, који су заједно чинили су највећи део војске, у
рат се водио о нечему другом. Оне, који су окупљени у ствар—мушкарци Сита и жене, као
Луција — урадила је то из уверења, да је Република окренула на њега са леђа. Лишен грађанских права 
галактическим Сената, они су водили рат, да се ослободи од тога шта су веровали 
тираническим влашћу Републике.
То су били обични људи су постале жртве неподвластных им снага; расходный материјал. 
пиони, којих су убијени у борбама које су водили они који себе сматрао великим и 
високим.
"Како ти спалось?" - Питао Луциа, улази у собу и затвара врата за собом, да 
да обезбеди своју приватност.
- Не, - признала Серра.
Није било смисла да лажем жени, која је била њен скоро стални пратилац током
протеклих седам година. Луција видела је кроз и кроз.
"Опет ноћне море?"
Принцеза климну главом, али више ништа није рекао. Она никада не открива њен садржај
ноћне море—или јој право лице—до Луција, и старица, њена поштује довољно, да не
питајте о томе. У прошлости су оба су мрачним временима, о којима радије не говори; то је 
једна од ствари које сблизили их.
"Краљ жели да разговара са тобом", - рекао је јој је Луција.
Ако краљ је послао за њу, тако рано, то је требало да буде важна вест.
- Шта он жели?
"Мислим да је то некако повезано са терористима који су убили вашег мужа", - одговорио је њен телохранитељ 
узимајући елегантан црни вео са стоји у углу собе.
Срце Серры скочио, и њени прсти шарили за последње дугме на њеном врху. Онда је дошао
контролу над својим емоцијама, и она је стајала није непомично, као старија жена положи вела на њен
глава. Према обичају Доане, Серра би требало да је носе траурный покров за целу годину 
после смрти мужа ... или до тада, док се њен вољени ће бити освећен.
Луциа се кретала са истрошене прецизношћу, брзо подвязывая дуге црне косе Серры и закалывая их
место под велом. Војник је био средњег раста — испод своје госпође, — тако
Серра благо повијен, да јој је било лакше.
- Ти си принцеза, - да јој замера Луциа. - Устани право.
Серра није могла да се уздржи од осмеха. За последњих седам година Луција је постала слична мајка, која је код њега никада није било 
ако претпоставимо да је њена мајка је служила као снајпериста у легендарних Мракоходах током 
варс сита.
Луциа завршила исправљање вео и повукао, да последњи пут види своју подопечную.
- Сногсшибательна, као и увек, - саопштила је она.
У пратњи свог телохранитеља Серра прошао кроз палата у соби са престолом, где их је чекао 
краљ.
* * *
Док су ходали кроз дворанама дворца, Луција је узео своју уобичајену позицију, на корак иза 
и лево од принцезе. Будући да већина људи су правшами, проналажење Серры са леве стране 
дао јој најбољу прилику да замени своје тело под мач или бластер, објављен потенцијални убица приближава чело у чело. Није да је било много шансе да неко покуша нешто да предузме 
овде, на зидовима Краљевске виле, али Луција је увек била спремна да плати 
свој живот зарад своје подопечной.
Са колапсом Братства Таме пре две деценије Луциа, као и многи од њених 
другови, који су служили у армијама сита, постала военнопленной. У року од шест месеци она 
био у затвору на радне планети, ангажовање заваривање и поправку бродова, док Сенат не дао 
опште помиловање за све оне који су служили у редовима војске Братства.
У наредних тринаест година Луција радила плаћени телохранитељ, слободни плаћеник и 
коначно, ловац на главе. То је било као да је први пут упознала Серра...и како је заслужио одавно,
љут ожиљак, који је ишао од њеног пупка до њеног грудног коша.
Она выслеживала Салто Зендара, једног од четири меерианских браће, који су дошли са 
кратковиди план отмице высокопоставленного муунского функционера из Међугалактички банке
Седиште клана и држите га за откуп. То је жалосно провалившееся предузеће је довело до тога да су два од 
браћа су убијени од стране снага безбедности, када су покушали да се пробије у канцеларије IBC на
Муунилинст. Трећи је био заробљен жив, док је четврти — Флип - успео да побегне, упркос чињеници да је 
био је тешко рањен од стране снага безбедности.
Награда угаси за његово поимку МКБ била довољно велика да привући ловце из
далеко, као до средине обода, и Луција није била изузетак. Користећи контакте из својих дана у "Мракоходах" 
она отследила Флипс до болнице на суседној планети Бендомир, где је био 
лечи од рана.
Међутим, када Луција је покушала да га узме у притвор, младић који ради у болници исцелитељ 
стајао између ње и њен плен. Упркос арсенал оружја на леђима-Луција,
висок, тамне косе жена је одбила да иде на попятную, тврдећи да она неће дозволити пацијенту да буде
преселили су се, када је он још био у критичном стању.
Исцелитеља не выказала страха, чак и када Луција је повукла свој бластер и наредио јој да се удаљи 
на страну. Она само одмахну главом и не померена са свог места.
То би могло завршити тамо, Луција није била спремна да пуца невиновную жену само да прикупи
цена глава окреће на. Нажалост, она није била једина охотницей на главе у болници у онај дан. 
Салто је био баш лоше у заметании трагова, као и у отмици људи.
Док су са Серрой су апсорбује своје сукоб, у соби упали Тви'лекк,
бластеры односи. Луција окренула таман на време, да би се фокусира метак у стомак, њено оружје
пада из њених руку, као што је она пала на под.
Када Сера је покушао да спречи Тви'леку зграби Салто, он јој удари грип пиштоља 
по уз лобању са стране, бацајући га у страну, затим вуче Флипс из кревета и вукао за собом. 
стонущий затвореник одлази.
Обраћајући пажњу на рупу у стомаку, света Луција увукла после њих. Она је видела Тви'лек уради у средини
сала, Пре него што је пуцао у леђа још један ловац на главе, гледајући, да би се квалификовали за награду. И
онда је изгубио свест.
Званичним извештајима, број ловаца у болници у онај дан негде између
шест и десет. За разлику од Луција, већина њих без оклевања су убијали невине цивиле, или једни друге 
, — да бисте добили свој плен. До времена када крвави бања завршена, Салто је био мртав, заједно са 
два другим пацијентима, један од медицинске сестре болнице, три стражара и четири 
ловци на главе.
Једини разлог, по којој је име Луција није било у списку жртава, била је у Серре. Исцелитеља 
затащила га назад у собу и одржала хитну операцију, док је беснео окршај
споља. Успела је да спасе живот Луција, упркос чињеници да јој је само да је ударио пиштољем ... и упркос 
чињеница да је Луција је само неколико минута пре приставила пиштољ на њеном лицу.
Луција је била у обавези да својим животом млади исцелитељ, и од тог дана она је обећала да заштити Серру 
где год да је она отишла и што је год чинио. То није било лако. Пре него што се уда за Джеррана, Серра 
много переезжала. Никада не зауставља на једном месту, она је, чинило се, сваких неколико недеља је путовао у 
други свет. То је било као да је тражио нешто то никада не може да 
да пронађете или покренете од нешто она никада не би могао да побегне.
Прво исцелитеља није хтела да неко стално присматривал за њу, али она 
није могла да спречи Луција је прати, када је перемещалась са планете на планету. На крају крајева, она је дошла овде 
да се процени вредност имају при руци обученог телохранитеља. Серра била је спремна да иде било где 
и покушати да помогне било коме, а Спољни Прстен може бити жестока и опасно место.
Међутим, са годинама Луција је постала више него само защитницей принцеза: она је била њена 
наперсницей и другима. И када Джерран направио Серре понуду, она га је усвојила само под условом
под условом да и даље Луција бити дозвољено да служе на њеној страни.
Цару не свиђа, али на крају је смилостивился и направио Луција званични члан
Доани Краљевске Гарде. Али, иако је она дала заклетву да брани краља и његову породицу и да им служи. 
својом истинском преданошћу увек је Серра.
То је разлог зашто је толико нервозан, када су се приближавали на тронному сали. Иако она не
признао је да је принцеза, она је имала прилично добру идеју о томе зашто је краљ желео да их види.
Када су дошли до врата-Луција захтевао да преда га бластер; по обичају само
лична гарда краља може поседовати оружје у његовом присуству. Иако је то учинио без
коментар или протеста, она је увек осећао непријатно, када није имала оружје, на дохват руке.
Она је пратила принцезу на довољан број публике са краљем, да се навикне на 
величанственом плаво-златни уметничке декорације у тронного хале. Али јутрос је изгледао другачије. 
ујутру он је био све више и више импресиван. Типичан гомиле близу, слуге, високих лица и 
уважене госте нигде није било да се види. Осим оца Серры и његова четири
личне гарде, у соби није било никога—оно што је речено на овом састанку није суђено да иде
изван ових зидова.
Ако отворену бездан чудно празан тронного хале и нарушена Серру, она не поднела уму. 
приближавајући до узвишења на коме је седео краљ на свом престолу. Луција пратила и 
уз дужно поштовање отстав на три корака.
Физички краљ подсећа на старију верзију свог покојног сина — висок и широка, са 
оштре црте лица, златне косе до рамена и кратко-уредјеним браду, која је била мало тамније 
по боји. Али, иако Луција упознала са Джерраном у време његовог брака Серре, она је мало знала 
о личности његовог оца. Она је видела само издалека на званичним догађајима, а у овим местима 
он је увек био формален и уздржани.
У подножју степеница, устланной плави тепих, Серра зауставио и пао на једно колено, наклон главом.
Луциа остао да стоји на пулту "тихо" иза ње.
- Да ли сте послали за мене, ваше величанство?
- Терористи, организовавшие напад на аэроспидер мог сина, убијено је прошле ноћи.
"Да ли си сигуран?" - питала је, гледајући на краља седи на свом престолу над њом.
"Патрола безбедности, откликнувшийся на анонимне наводку, нашао њихова тела јутрос у старом пећини. 
користили су га под своје седиште".
"То је одлична вест" - узвикнуо Серра, њено лице озари, када је порастао на ноге.
Она је пола корака на престо, можда, да прихвате краља. Али је њен свекар је остао 
на свом месту, без померања. Озадаченная Серра повукао назад, када га стражари гледали на њу са сумњом.
Видевши реакцију краљ за принцезу, Луциа осетила како јој се стомак скрутило у чвор. Она 
нада да нико од присутних није осетио њену забринутост.
"Да ли нешто недоговариваете, сир?" - нешто није у реду? - питала сам принцеза. - Нешто није у реду? 
Они су сигурни да је то Гельба?
- Они тачно опознали њено тело. Њена два телохранитеља и троје њене старије поручници 
такође су убијени... заједно са цереанином по имену Медд Тандар.
- Цереанином?
- Он је био џедај.
Серра одмахну главом, није у стању да разуме ову информацију. - Да џедај радио на
Доане?
"Члан Одбора ступила у контакт са мном и питао ме да дозволи једном од својих људи да би
повежите се са побуњеницима," Краљ је рекао јој је. "Ја сам пристао на њихов захтев".
Принцеза изненађење моргнула. Још увек стоји на пулту тихо, Луциа ни на који начин није реаговао споља. 
иако је она била исто тако запањен, као и њена госпођа.
"Ми смо увек покушавали да задржи џедаја и Сенат далеко од наших послова на Доане", - запротестовала Серра 
.
"Политика нашег света изложена нападима", - објаснио је краљ. "Подршка побуњеника 
расте унутар галактички заједнице. Треба Нам савезници, ако желимо да сачувате слику живота доанов 
. Сарадња са джедаями ће их и Сенат мање склоне да предузме акције против нас.
- Зашто је он дошао овде? - Питао Серра хладним гласом.
Краљ се намршти; Луција схватио да му се не допада, када га допрашивают у свом тхроне сали. Али, 
можда из поштовања према свом погибшему сину, он није постао отчитывать принцезу.
"Ми џедаја су вести о томе да су побуњеници, можда открили залиху са древним талисманами — предмет 
наделенными моћ тамне стране. Цереанин је послат да истражи ове изјаве и, ако 
то је истина, да врати чари у Храм џедаја на Корусканте, где они не могу да изазову штету.
Луција могао да види логику, стоји иза одлуком краља обезбеди джедаям одмор за обављање своје мисије на
Доане. Последње што је желела да зна, то је да њихови непријатељи заузео потенцијално 
деструктивна оружје. Ако су поруке су истините, најбољи начин да неутралише претњу било би да 
џедаја да се носи са тим. Нажалост, смрт цереанианца није био део плана.
"Мислиш, једи криве те у смрти Медда", - рекао је принцеза, њен оштар ум комбиновао 
све делове заједно. "Да ли сте знали да је он успоставио контакт са побуњеницима; то ће изгледати као да сте 
унајмио убицу, да онај пратити иза њега до своје уточиште".
Краљ је свечано климну главом.
"Смрт Гельбы задао озбиљан ударац по нашем непријатељу, али и остале, сигурно ће устати, да заузме њено место.
Терористи пропагирају, као инсекти, и наш је рат са њима далеко од завршетка.
"До сада Сенат није интервенисала у наше напоре да очисти нашег света од ових криминалаца. Али, ако 
они ће веровати да сам користио џедаја да задовољи своју личну жељу за осветом, они неће седети скрштених руку 
.
Краљ устаде са свога престола, выпрямившись у пуном раст. Он је истицан изнад Серрой тамо, где је стајао 
на степеницама под платформе.
"Али овај убица није делује по мом наређењу!" он је изговорио глас који одјекује одразило од зидова.
зидови тронного хале. "То је учињено без мог знања или сагласности... прекршај закона Доана" 
"То може коштати нам је свега!"
"Зато што ме је довело овде, сир?" - Питао Серра, одбијајући да дају га на гнев. - Да 
Кривити ме у издаји?
Уследила дуго ћутање, док су гледали једни на друге, пре него што је краљ поново говорио.
"Када је мој син први пут је изјавио о својој намери да се уда за тебе, ја сам се залагао против Уније", - рекао је он. Он је био
говори немарно, скоро као да они разговарали за храном. Али Луциа видела, да га очи 
су биле на принцезу, помно посматрајући.
"Да, сир", - одговорио Серра, не дајући ни трага емоција. "Он ми је рекао то исто".
"Имате тајне," краљ је наставио. "Сви моји напори, да уче о својим родитељима и
породица ништа не подвернулось. Своју прошлост-то је добро сакрио".
"Моја прошлост није битно, господине. Ваш син је понизио са овим.
"Гледао сам вас последње три године", - признао је краљ. "Видео сам да сте волели мог 
сина. Видео сам да сте били девастирани од његове смрти".
Серра ништа није рекао, али Луциа приметила, као и у њеним очима су се појавиле влажне сузе када она мисли о свом мужу. 
Сетила.
"Током година сам почео да ценимо оне квалитете које је мој син је видео у теби. Своју моћ.
Твој интелект. Своју оданост нашој Кући.
"Али сада је мој син мртав, и ја не могу да се не запитам ко си заиста веран".
"Ја сам дао заклетву да служе круни, када је изашао се уда за Джеррана", - рекла му Серра чврстим гласом. 
упркос сузе у њеним очима. "Иако је он отишао, ја не бих позорить своју меморију
одрицање од мојих дужности".
"Верујем вам", рекао је краљ, после неколико секунди, његов глас одједном је уморан. "Иако је ово 
не доводи ме да сазна ко стоји иза напада".
Луција тихо гаспед, она није ни свесна да је у притвору, без даха.
Краљ поново седе на свој престо, израз његовог лица изражен у питање и затаенную тугу у сину 
. Серра иступио и пао на колена поред своје свекрва, довољно близу да утешающе стави му руку на раме 
не обраћајући пажњу на његову заштиту, када су направили прети корак напред.
"Твога сина волела да све знате Доана", - рекла је она. "И побуњеника све око 
презиру. Свако могао запослити убицу, потпуно не знајући да је једи
био тамо. Смрт цереанианки је био несрећан случај, а не на оно злокобно завере.
"Бојим се да џедаја није тако лако да убеди", - одговорио је краљ.
"Онда дозволите ми да разговарам са њима", - предложио Серра. "Пошаљите ме на Корускант. Ја ћу да их разумеју 
да ниси упућен у то".
"Ја сам те видео у дворанама у последњих неколико месеци", - рекао јој је краљ. "Ја знам како да ти још увек боли". 
ти си переживаешь губитак мог сина. Ја не могу да вас замолим да то уради, док сте још увек оплакиваете његову смрт ".
"То је разлог зашто сам би требало да побегне, - одговорила Серра. - Једи ће бити више склони да се покаже 
саосећање за туговања удовици. Дозволите ми да то уради за вас, сир. То је оно што бих 
желео Джерран.
Краљ је дуго размишљао о ономе њен предлог, пре него што климнути главу.
Серра устала и са луком, одступи. Луција пратила њу пета, када је напустио престо собу 
застаните на вратима само да покупи своје оружје.
Тек када су се вратили у коморе принцеза са затвореним вратима
пажљиво иза њих неко од њих усудио да проговори.
"Отнеси то је негде и сожги", - выплюнула Серра, черупање са главе жалости вео и 
баца га на под. "Ја никада не желим да видим то опет".
"Ми треба нешто што признам", - рекао је Лусија, као она је појела пала одеће од
пол.
Серра се окренуо да видим у њу, али Луциа не може прочитати израз њеног лица.
"Ја сам унајмио убицу, који је убио Gelba", - рекла је она, говорећи брзо, да се
речи.
Она је желела да каже много више. Желела је да објасни, да она не зна ништа о
Једи на Доане. Јој је био потребан, да Серра схватила шта је урадила то је само због ње.
Луција је увек осећала таму у исцелитељ, сенка на њеном срцу. Са смрћу Джеррана 
ова сенка је порасла. Она је видела како њена пријатељица пада у мрачну очај по мери тога, како недеље претворити 
у месецима, спор лутања кроз дворанама дворца у свом црном траурном хаљинама, као неки 
изнурен дух.
Све што је желела, је да покуша да ублажи патње принцезе. Она је мислила да је могуће, ако они који 
одговоран за смрт Джеррана, ће бити приморани да плате, Сера ће бити у стању да се смири, моћи да се креће даље и 
изаћи из сенке која је пала на њу.
Она је желела да кажем све ово, али она није могла. Она је само војник, она не рукује
речи.
Серра иступио и загрлио га дуго, нежан загрљај.
"Када је краљ говорио је неко, да запослити убицу да се освети за смрт Gerran, мислио сам да то може да
бити ти", - прошапта она. "Хвала".
И Луциа је знала да јој не мора да говори принцезу све што је желела да каже. Њена пријатељица 
већ знала.
"Ја мислим да теби треба да кажем краљу", - рекао је Луциа, када принцеза коначно прекинуо загрљај.
"Он би вас арестовал", - рекао је Серра, одлучно завртевши главом. "Или, барем, 
одбачена би са вашег поста. Ја не могу да се то спречи. Ми треба да си био поред мене, када поћи ћу на Корускант.
- Ти си још увек планируешь разговара са джедаями? - питала је, благо удивленная. - Шта ћеш рећи 
им?
- Смрт Медда је био несрећан случај. Краљ овде ни у чему. То је све што им је потребно да знају.
У Луција имали своје сумње, али она је знала принцезу довољно добро да схвате да расправљам о томе 
било би губљење времена. Серра није хтела да узме њен ни краљу, ни джедаям,
Али она није могла да само оставите све како јесте.
"Никада нисам желела да наносе невоље теби. Или краљу. Жао ми је".
"Никада не извиняйся за то!" - излетело Серра у одговор. "Гельба и његови следбеници добили управо оно што су 
заслужили. Жао ми је само о томе да нисам био тамо да видим својим очима ".
Отров у њеним речима — неприкрытый бес и мржња — нашао Люсию неспремног. Инстинктивно она 
направио корак уназад, отшатываясь од девојке. Али онда Серра насмешио, и незгодном тренутку је изнад 
.
"Ми треба да оду у најкраћем могућем року", - рекла је принцеза. "Не вреди да Савет 
чекати".
"Ја ћу организовати" Луциа је одговорила, иако је знала да ће за неколико дана пре
њихове стварне поласка. Серре, као принцезу, није било лако само да напусти Доане - било је 
дипломатске протоколе и бирократске процедуре, који треба да је прати.
"Све је формирана", - уверавао га Серра, долази и умирујуће стављање руку на раме Луција. 
 "Гельба мртав. Мој муж је освећен. Брзо састанак са једним од Мајстора-џедаја, и 
цео овај инцидент ће остати у прошлости.
Луција климну главом, али она је знала да није све тако једноставно. То је само тако неће проћи. У
смрт једи довео у покрет ланац догађаја—један плашила да може веома лоше да се заврши за
обе од њих.
ГЛАВА ТРЕЋА
Ресторан је био скоро празан у то време дана; гужве не почну да стижу до краја
вече. И управо из тог разлога Дарт Бане је организовао тај састанак у подне.
Његов контакт особа — ћелави, благо полноватый мушкарац педесет година по имену Аргел Тенн — већ био овде 
он је седео у посебном штанду у задњем делу школе. Нико није обраћао посебну пажњу 
на Мрачног Господара, када он пређе собу; сви присутни, укључујући Аргела, знали га 
само као Сеппа Омека, једног од многих богатих трговаца, који су живели на Сьютрике.
Бане је сео у столицу за столом други човек и позвао као конобарица са
дискретан покретом руке. Она је пришао и узео свој налог, онда је исклизнула би их оставити
за њихово пословање. На Сьютриче трговци обично су трансакције на маргинама барова и клубова. 
Полазници знао како да се поштује приватност својих клијената.
"Зашто ми никада не испуњавају у вашем имању?" Рекао аргел уместо поздрава. "Ја сам чуо, имате један
најбоље коме винским подрумима на планети."
"Ја не бих желела, да је моја сестра сазнајте више о нашим операције", - Бане одговорио.
Аргел благо намршти. "Ја разумем".
Он је ћутао, док конобарица није се вратио и не може да испоручи своје пиће на сто, а затим је наставио 
више тихим гласом, како само она је нестала.
"Многи од мојих клијената нерадо пријављују пријатељима и рођацима о свом интересу и на тамној страни". 
страна".
У разговору са Аргел увек, оставило лоше осећање у купатилу уста, али то тамо није било никога он
може неко да се обрате. Крупан трговац је био водећи у сектору провајдер забрањених ситских рукописа; он 
заједно кује мало богатство, тајно гледајући их, куповина и доносећи у 
лично за своје клијенте, задржавајући, да њихова имена никада нису били у вези са трансакцијом.
Наравно, већина његових клијената су били ништа, али колектора или фетишисты Сита, који је само чезнуо за
имати посао који је званично забрањен Савета џедаја. Код њих није било овог 
разумевање тамне стране или њене снаге. Они су куповали и продавали рукописа у блаженом 
незнању, не знајући шта се заправо баве.
То је, више него било шта друго, чини се жучи појачале до грла Бане сваки пут, када се састао са
Аргелом. Човек замишљала од себе стручњака на тамној страни. Он тргује 
тајне древних сита, као јефтине ковриками на базару под отвореним небом. Бане хуффед мисао о томе шта 
благо прошли кроз његове руке и ударио у посед оних, ко је сувише слаб и зауряден, да
икада искористити их.
Понекад је фантазировал о томе да се открије Аргелу свој прави идентитет, само да га видим испуганную 
реакције. Бане хтео да видим како он пресмыкается, молећи за милост на ноге овог ситха. Али мелочная 
освета ничтожному пятнышку човека је испод његовог достојанства. Аргел био користан, и тако Баин 
наставио је да игра улогу поседовао ситхами трговца.
"Надам се да си могао наћи оно што сам тражио", промрмља он. "Детаље које сте дали, 
били су прилично нејасни".
"Обећавам ти ово, Зепп", - одговорио је други човек са лукав осмех. "Ти ћеш 
разочаран.
"Али ви појма немате, колико је то било тешко", - додао је Аргел, претерано уздаха. "Оно што 
теби треба, незаконито. Забрањено Савет џедаја".
"Све што радите, забрањено Савет џедаја".
"То је било другачије. Ја никада раније није ни чуо имену Дарт Андедду. Ни један од мојих добављача 
није чуо. Морао сам да се изађе изван уобичајених канала. Али ја сам успео, као и увек уосталом.
Бане се намршти. "Ја верујем, да си био опрезан. Ја не бих желео да гласине о томе стигли до џедаја 
.
Аргел насмејао. "У чему је ствар, Зепп? Неки од твојих методама пословања нису баш на висини? Бојиш се, да је општински савет ће почети да јури те због неплаћања пореза?"
"Нешто слично".
"Не брините, нико неће знати да сте били укључени. Ја сам само навео га, јер ја могу да
морамо преиспитати нашу првобитну цену".
"Имали смо договор".
"Па—па, ти знаш да је мој првобитни предлог је само резултат", - подсетио га Аргел. "Морао сам да 
троструко своје уобичајене трошкове, да пронађе ово специфична роба.
"Али ја сам спреман да вам дати бољу и само да вам наплатити двоструку мој првобитни предлог".
Беин стиснул зубе, знајући да га наде на брзо затварање њиховог разговора ће остати
неиспуњена. Код њега су средства за тога, да само плати, наравно. Али, то може да изазове сумњу. Он је био
улогу: то је предузимљиви трговац. Ако он није организовао до последњег кредита, то је изгледало 
чудно.
"Ја ћу вам дати десятипроцентную награду. Не више од тога".
У наредних двадесет минута су се трговало напред и назад, коначно заставши на цени од 40% виши од почетног. 

"Као и увек лепо имати са вама", - рекао је Аргел, када плаћање је договорено.
Из-под прслук, он је нацртао дугу, танку цев дужине око тридесет центиметара. Цев је 
је затворена на једном крају, а други је био затворен чврсто винт-топ капа.
"Ако се роба ће бити незадовољавајући, - рекао је он, пролазећи га - ја ћу бити драго да га покупи назад 
и врати се ваша средства...минус разумном комисије, наравно".
"Ја веома сумњам да ће бити потребно", - Бане, - одговорио је он чврсто пови га прстима око
утикач.
Са инсталацијама у пакету није било смисла да остане у бару. Бэйну нестрпљив 
отворите свој награду, али је отпор све док се није нашао у безбедности у пристройке библиотеке у 
свом приватном имању. Тамо, под бледо светло усамљен на врху лампе, он је нежно 
унсцревед поклопац. Он је нагнут тубус, омогућавајући једина паковању од папира пресавијени унутра склизнути 
споља.
Његова упутства Аргелу су једноставна: да буде на опрезу у потрази за било које књиге, тома, фолианта, 
рукописи или свицима, у којима се помиње Господар сита по имену Дарт Андедду. Он није могао да каже 
ништа више, из страха да изазове сумње или незгодна питања, али он се надао да то 
ће бити довољно.
У року од два месеца га провајдер ништа није открио. Али онда, управо у тренутку када Бане је почео да се плаше, да 
једи успешно је сахранио све трагове Андедду и његове тајне, Аргел је говорио.
Свитак пожелтел од времена и Банета лагано одвијао суво, потрескавшуюся страницу. Како је то урадио,
он је био изненађен дуго и немогуће прати ланац догађаја, који су омогућили не само Дођите
преживи миленијумима, али је на крају да свој пут у својим рукама. Он је одлучио да тражи 
свитак, али на неком нивоу, он је осећао да је његов избор био предодређен. Свитак је био део
наслеђе Сита; наслеђе које с правом припада купатилу. То је било скоро као да је био
предодређен да га пронађе. То је исто тако неизбежно, као и коначну победу тамне стране преко светле.
Страница је направљена из выделанной коже животиња, која он није могао да идентификује. Са једне стране, 
она је била груба и покривена тамним мрљама. Друга страна је отбелена и выскоблена. 
глатка, пре него што га покривени написане од руке линије на језику који Банета одмах препознао.
Слова су оштрим и угаоне, агресиван и зле по свом обрасцу; писмо почетних ситов 
давно изумрлог врсте, правившего Коррибаном скоро сто хиљада година.
То, наравно, није значило да је документ био тако стар. То је значило само да је онај ко га је послао, 
уважени културу сита, тако да прилагоде свој језик као свој.
Бане је почео да чита речи, борећи се са архаичним језиком. Као што је и обећао Аргел, он 
нисам био разочаран садржајем. Свитак је представљао религиозни проглас, провозглашающее Дартх
Андедду, Бесмртни и Вечни Краљ целог света Пракит. У знак сећања на
важан догађај, наводи се у огласу, у његову част ће бити изграђен велики храм.
Задовољан, Бане уредно заврнуо свитак и ставио га назад у заштитном футролом. Упркос
док је само неколико пасуса преко један лист пергамента, она му је дао оно што
он је потребан.
Следбеници Andeddu је изграђен храм у његову част на дубоким основних свет Prakith. Постоји
није било сумње Бане, шта је то било, где ће он бити у стању да пронађе Голокрон Дарк Лорд.
Нажалост, морао је да дођу до начин да се његово, који се не би изазвало сумње Занны.
Голокрон Андедду обећао бесмртност; са њим, он је могао да живи довољно дуго да се 
пронађите и обучити новог наследника. Мало је вероватно да је његов садашњи ученик знао о 
значењу Голокрона, али он није желео да ризикује. Иако је била склона
баци му се позив директно, ако је она сазнала да је он планирао да замени Беин није сумњао, она би
ја ћу учинити све што је у њеној моћи да га заустави.
Он није могао да дозволи да страх од бити замененным постане катализатор, који је принудно Занну 
коначно да га оспори. Да одолим само зато што је знала да јој је то-то је одбијен, било
ништа, осим уобичајеног инстинкта самоодржања. Његови наследници ће морати да учини више него само да преживи 
ако ситхи икада бити довољно високим да уништи џедаја. Задатак Занны је у 
то се догодило према њеним сопствену иницијативу, а не као реакција на оно што је он урадио. У супротном, то ништа није вредело.
То је био комплексан парадокс односа Господара и ученика, и то ће Бане у 
неподношљив положај. Он није могао да пошаље Занну за Голокроном, а ако би кренуо за њим сама 
она је готово сигурно нешто заподозрила. Он је сада ретко путовао изван планете; било које путовање 
одмах чини њен активира аларме. Она би могла да покуша да пође за њим или да припреми неку замку 
која ради по његовом повратку.
Чак и упркос чињеници да је разочаран Бане, не баца му позив, Занна је и даље била опасна 
и тежак противник. Можда, она је била у стању да га победи, остављајући сита са лидером 
коме је недостајало потребан притисак и амбиције. Њен самозадовољство заразило би Ред;
на крају је зачах бих и умро.
Он није могао да дозволи да се то деси. Што је значило да је морао да пронађе нешто, него да потраје пажњу Занны 
док је он починио дуго и тешко путовање у Дубоко Језгро.
Срећом, код њега је већ било нешто на примити.
* * *
Лични кабинет Бане — за разлику од усамљеној приватне библиотеке, скривен у далеком углу 
имања — био гудящим ульем бескрајном е активности. Чак и када нема никога у соби је било
означена трепери слика [човек] невс феедс, сјај семафор, приказују информације
акција трансакције са десетак различитих планетарних дељење, или трепери индикација на монитори
указујући приватне поруке филтрирање у од мреже доушника он и Zannah
прикупио током година.
За све богатство и раскалашност целој територији вили, су провели на додатне кредите 
овај број, него било који други. Са свим терминалима, голопроекторами и екранима, то је више као 
чвор због дахом космопорта, него на канцеларију у приватној кући. Међутим, истраживање није било 
амбициозни демонстрација богатства; уместо тога, то је био доказ ефикасности и практичности. Сваки
један од њих је пажљиво изабрани, да се избори са таквим невероватан обим података
пролазећи кроз собу: хиљаде јединице података, сваки сат, све се снима и складишти за касније
преглед и анализа.
Истраживање је помогло да ојача илузију да је он и Занна су богати бизнисмени 
одержимо изучающими вести из најудаљенијих крајева галаксије у потрази за уносан посао 
предузећа. У извесној мери то је чак било истинито. Сваки кредит, потрошен на истраживање, био је инвестиција 
која је на крају исплати лепо. Током последње деценије, Бане користи прикупљене информације 
да значајно повећа своје богатство · ... иако за Мрачног Господара материјална богатства су 
само средство за постизање циља.
Он је знао да је сила долази од знања, и његов огроман статус му је омогућило да 
прикупи непроцењиву колекцију античких учења сита, коју је безбедно чувају у његовој личној библиотеци.
А ипак га занима нешто више, него само заборављене тајне тамне стране. Од хале 
Републички сената до савета племена највише ретардиран од ракете планета Спољног Прстена, 
извор виталности владе био информације. Историју формиран људи који разумеју 
да су информације правилно користи и контролисано, може да победи било коју војску.
Бане је видео доказе за то из прве руке. Братство Таме је уништена не
Џедаја и њихове Војске Светлости, али пажљиво је развила плановима једног човека. Древни скролује и 
рукописи су могли да открију тајне тамне стране, али да збаци џедаја и
Република, Бане прво је требало да зна све о својим непријатељима. Мрежа агената и присталице, које је прикупио током година, били су кључни део његовог плана, али их није било довољно.
Поједини људи су подложни грешкама; њихови извештаји били предрасуда или непотпуни.
Када је то било могуће, Бане волео да се ослони на чисте податке скупљене из информационог паучине, која 
прожима сваку планету Републике. Он је потребна, да буде у току са сваког дела, сваког
план подносе Сената и Савета џедаја. Ако је икада надао да обликују и манипулишу 
галактическими догађајима, да доведе до пада Републике, он је морао знати, да они раде 
сада и да предвиди да ће учинити даље.
Сложеност његове махинације захтева сталну пажњу. Он је морао да реагује на неочекивано
промена онако како су се десили, мењајући га дугорочне планове, да их задржи у току. Што је још важније, 
му је било потребно да се везујете за неочекиване могућности чим се појаве, користећи их у потпуности 
предност. Као и ситуација на Доане.
Бане никада раније није платио овог малог шахтерскому мирку на Спољном Прстену посебну пажњу. То се променило 
пре три дана, када је приметио захтев о трошковима, достављене на одобрење Сената 
агенти делују у име краљевске породице Доане.
Да Бане није било ништа необично у томе, што је он гледао у буџет извештаја Сената. По закону, све финансијске
документи поднети преко званичног Република канала су на располагању за јавни увид за...
цена, наравно. Трошкови су високе, а, по правилу, све до чега је то довело - то је тегобан списак царинских прописа 
порези које наплаћују у складу са економским споразумима, или позиве за финансирање различитих 
пројеката и група са посебним интересима. Понекад, међутим, нешто стварно смислено 
пробивалось кроз неред. У овом случају то је био постатейный захтев за повраћај 
трошкове настале краљевском породицом Доана на превоз тела цереанского једи по имену Медд
Тандар назад на Корускант.
Даљих детаља није било; буџет извештаји ретко заинтересовани "зашто". Бане, међутим, 
био је веома заинтересован. Да Витез-џедај урадио на Доане? Што је још важније, како је 
умро?
Од тада као Бане први пут видео извештај, он ископали преко у својим изворима, покушавајући да пронађе одговоре. Он 
морао је да делује пажљиво тамо, где је случај укључени џедаја; да ситхи преживели, они су морали да остану 
скривени у сенци. Али, уз помоћ дуге ланце бирократа, домаће службе и плаћеним 
доушника је прикупљено довољно чињеница, да схвате да је ситуација заслужује потпуније 
истраге.
И тако је послао за Занной.
Седи за столом у центру екрана и голопроекторов, он је чуо како је она приближава. 
ходником, чврсте потпетице јој ципелу стучали по поду на сваком кораку. На 
левој страни стола лежи диск са подацима, која садржи све информације које је прикупио о Медде
Тандаре и да га посети у Доане. Он аутоматски допрла до њега и замрзла. На кратак тренутак 
његова рука виси у ваздуху, не размишљајући, дрхти. Онда је брзо повукао га крије 
под ивицу стола баш у том тренутку, када Занна ушао у собу.
"Ви сте послали за мном, лорд Банета?"
Она ни на који начин није реаговао на дрхтање, али Бане је био сигуран да то није остало незапажено.
Да ли је она држи га за будалу? Претварајући се да не види своју слабост у нади да ће постати
беспечен и изгубио будност? Или она тихо злорадствовала, выжидая крилима 
док тамна страна само сгноит његово тело?
Zannah био само десет година млађе него бане, а ако на тамну страну био је издвајање слично
физичка смрт му тек треба да покаже себе. За разлику од свог Учитеља, она никада није била заражена 
орбалисками. Проћи ће још много деценија, пре него што декомпозиција тамне стране ће га 
тело иссохнуть.
Њена коврџава златне косе су и даље дугим и сјајна кожа и даље глатка и савршено. Средњег раста 
она је фигура гимнастки: витка, флексибилан и јак. На њој су слинки црне панталоне и 
црвена жилетка без рукава, расшитая сребра, одећу, који је истовремено модеран, по данашњим стандардима Ciutric 
и практичан, јер не стеснял покрета.
Балчака њен светлосни мач са два сечива висио имала на куку; у последњих неколико година, она је 
никада није појављивао у присуству свог Учитеља без њега. Закривљена рукохват сопственог оружја Бане је 
причвршћена на његовом каишу. breeches...it било би глупо да напусти себе безоружным и 
рањиви пред ученик, који се заклео једног дана да га убије.
"Ја сам још увек чекам тај дан", - помислио Банета. Гласно је рекао: "Ми треба да си направио путовање на 
Спољни Прстен. Планета под називом Доане, где три стандардне дана је убијен џедај.
"Свако ко је довољно јак да убије једи, достојан наше пажње", - признала Занна. "Ми смо
знам ко је за то одговоран?"
"То је оно што вам је потребно да схватим".
Zannah климнуо главом, очи ужи, како је обрабатывала информације. "Шта је урадио џедај на 
занемарљив планети у Спољном Прстену?"
"То је још нешто што вам је потребно да схватим".
"Једи ће послати једног од својих истражи", - рекла је она.
"Не сада", - Бане убедио га. "У Доани краљевске породице зове у политичкој промовише задржавање
истрага. Уместо тога, они су послали представника за састанак са Саветом џедаја на Корускант 
.
"Краљевска породица, треба да буде богата; ова врста услуге цена није јефтина. Мали свет, али не
широко је познат још од богатих особами. Вредних ресурса? Производња?" она је претпоставио.
Zannah увек успео да схвати бита информације, и стави их заједно у нешто
интелигентне. Она би била пристојно преемницей, ако би само имала амбиција 
да заузме престо Сита.
"Планета је исклесан скоро до језгра. На површини је остало само неколико погодних за живот километара 
суши; сву храну мора да испоручи тамо. Велики део становништва живи и ради у
полагање мина".
"Каква лепота", она промрмља, пре него што додате, "Ја уеду вечерас."
Бане је климнуо главом, пусти га. Тек након што је отишао, он је одлучио да га поставите још увек дрхтао
руку назад на сто.
Смрт једи увек заинтересован, али, истини за вољу, он је бринуо о проналажењу голокрона Андедду
много више него о резултатима мисије Занны.
Срећом, инцидент на Доане је предложио да се савршено дистракција. Истраживање Спољашњег Прстена 
свет ће заузети његов ученик, док ће превазиђу опасне гиперпространственные путеви у 
Језгро, да се врати Голокрон. Ако све иде, он се нада, он ће се вратити пре него што она
се вратио, да му дају извештај, са Zannah ни мудрији.
Сигуран у свом плану, Бане фокусиран све своје пажњу на томе да ублажи дрхтање, која је још увек ухватила 
своју руку. Али, без обзира на сву своју снагу, сву његову менталну дисциплину, мишић је наставио да подергиваться
невољно. У очајању он је стиснуте песнице и са снагом ударио их по површини стола. 
на меком дрвету остао слаб отисак.
ГЛАВА ЧЕТВРТА
Два месеца Ciutric ИВ у јарко сијало доле на airspeeder Zannah, као што је промелькнул кроз
ноћно небо. Вечерње кише облаке само су почели да се окупљају; они су још увек били више него 
фино пеленой, која је само разорвалась, када је њен аутомобил пробили кроз њих. На дну још увек била земља. 
на неколико километара испред она може да види светла главног космопорта Даплоны.
Светло на траци за навигацију трепну упозорење, сообщающее јој је око два километра
лимит у ограниченом ваздушни простор, да окружују лука. Њене руке, креће са опуштеној прецизношћу више
контроле, она је донела спидер на слетање у секцији дизајниран за оне богате
довољно да приуште приватну хангари за своје личне ракете.
Када возило нежно дотакла игралишта, која се налази на периферији космопорта, тројица мушкараца 
пожурио да јој у сусрет. Прво, услуга, по правилу, њен спидере, туче га у страну
заштићеном паркингу, где ће се чувати све док се она вратила. Други човек, портир, натоварен њен
урањање пртљаг на мале санке, лебдјелице, он је стрпљиво чекао, док је погодан трећи мушкарац.
- Добро вече, госпођо Омек, - поздравио ју је.
Од свог првог доласка на Сьютрик Занна и Банета марљиво радили на стварању своје личности 
како Аллия и Сепп Омек. После готово деценије паузе, она је успела да стане у улози богатих
увоз-извоз трговац чак и без размишљања о томе.
- У јануару, - рекла је она, климања главом таможеннику, када млада особа испружио јој званични формулар.
За обичне људе долазак и отбытие у свемирску луку Даплона су дуго и 
тежак процес. Јер свет је изграђен на трговину, влада тражи 
копије путне правце, потврда регистрације пловила, као и мноштво облика и дозволе за 
испуњен пре него што су лучке ће инспекција брода, његов садржај или да га путника. То 
често укључивало темељан преглед унутрашњих просторија брода од стране царинског особља, при чему је 
званично објашњење је било повећање планетарне безбедности. Међутим, сви су знали да провере 
у ствари били су дизајнирани да се поврате од трговаца лов носи непријављеног робе у 
нади да ће се избегне међузвездани пореза и дажбина.
Срећом, Занне не морате да бринете ни о чему од тога. Она је само потписала образац о-оут 
и вратио га Чету. Једна од главних предности садржаја приватног хангара у луци 
била је прилика да долазе и одлазе по вољи. У замену за њихову значајну месечну накнаду за хангар, влада 
не совало свој нос у ствари и Бане ... договор је практично по било којој цени, колико је то било могуће за 
ње.
"Претпостављам да полетите на свом приватном шатла".
"Сасвим тако", - рекла је она. "Победа у хангару тринаест".
"Ја сам предупрежу контролној соби вышку".
Цхет је кратко климнуо главом носильщику, и он је кренуо са санкама на ховерцрафт у страну 
хангара.
"Чекај", - тихо је рекао таможенник Занне, присиљавајући га да се удаљава.
"Чуо сам неке вести ја сам мислио да сте могли бити заинтересовани за", - наставио је он након тога, као портир
нестао иза угла. "Аргел тенеси слетели пре неколико дана, да се састане са својим
брат".
Занна никада није састао се са Аргелом, али је знала ко је он и шта ради. У последњих неколико година 
она је постепено прикупља информације о свим члановима мреже Дартх Бане
контакти; они би могли бити од користи за њега када је она ће превладати над ситхами. Она није знала да ли је дошло однос према предмету долазак Аргела 
: Бане је увек тражио да купи ретке рукописе сита, и то 
може да буде само случајност. Међутим, она је поднела знање на случај, ако га икада
доказати згодно.
"Хвала за информације", - рекла је она, подсовывая тхр педесет кредитни чип пре него што стигну до ње
посебан хангар.
Портир је већ био тамо, чека са својим кеса у шатл. Занна стекао сигурносни код 
зашто је потонуо укрцавање пролаза.
"Ставите све у задње канцеларију", - проинструктировала она, смешећи се и држећи се своје носильщику десятикредитный чип.
"Овог тренутка, домаћица", - одговорио је он, и дојаву одмах нестао негде у џепу његове униформе. 
Он је пожурио да преузмете њен пртљаг.
Занна држи осмех на лицу, док је он радио. Она је мислила своју дужност да буде пријатељски 
са свим у космопорту. Она рассматривала то је као инвестицију у будућност — гајење 
потенцијални ресурс. Чланови Сената и други утицајни појединци могли да обликују 
галактическую политику, али то су били бирократа, владини званичници и разни други нижи званичници
политички функционери, који заправо управљају пословима ... и са њима је много лакше да се баве 
од политичке елите. Неколико добрих речи и малих шака мита, и Занна могла добити 
све што јој је потребно, не привлачи нежељену пажњу. Исто тако, како је она примљена са Четом.
То је био један од њених предности у односу Бэйном. Она је знала да је била атрактивна. Мушкарци, посебно су
вуче ка њој због њене спољашњости; они су желели да јој помогне, да јој одушевити. Занна није била далеко 
навијају их благим смех или лагани додир — то је мала цена за успостављање односа. 
однос, који на крају може бити корисно. Са друге стране, изглед свог Власника 
никада не улива би ништа осим страха, онима који га не зна.
Само када портир је отишао, а она је била једна у кабини брода она је нека
пад фасада. Насеље у обичај обликованим седишту, она је ударио у навигатор координате.
Кроз прозор кабине она може да види "Тријумф", лични слано Бане, у оближњем 
хангару.
Као и своје, то је био брод Цигнус Spaceworks тета-класа Т-1 тегла: него последњи и највећи
драги моји, лични међупланетарни превоза транспорта доступни на отвореном тржишту. Све
о њиховим животима овде, на Сьютрике — здање, њихова одећа, чак их секуларни календар били су део 
њихово маскирање. Они су опколили себи луксуз и материјалним садржајима; то је било баш не изгледа да 
аскетичную живот, који су били дуги низ година на Амбрии.
Било је време, када Занне недостајало једноставност тих првих дана. Живот на Ambria је
било је тешко, али он ју је држао у великој мери. И она није могла да помогне, али се питам, ако луксузни начин живота овде
на Ciutric постигла свог—и Баин—мека.
Мотори "Виктори" взревели, и слано исече на неколико метара од земље. Занна 
водио инстинкт, док је њен ум је наставио свој ток мисли.
Живот је стална борба; јаки да преживе, а слабе су гинули. Такав је био 
пут Свемира, природни поредак ствари. То је била филозофија, усвајање Закона сита.
Али овде, на Сьютриче, било је лако да зароне у осећај мира.
Мир - то је лаж, постоји само страст. Кроз страст сам нашао снагу. Кроз снагу сам нашао 
власт. Захваљујући снази ја одерживаю победу. Захваљујући победе моји ланци су покидане.
Занна схватила, да ланац не увек су од гвожђа и дюрастали; они су могли да
понекад су ткане од драгог светлуцави свиле. Лак живот, који су уживали на Сьютрике, била замка 
толико опасна, колико једи икада могли организовати за њих.
Она је наставила своје студије и обука чак и након што Банета преселио у њиховом величанственом
имање ван града. Али осећај хитности и опасности, које су гурнули га на
у раним годинама је нестао, сменившись досаду безбедности и изобиља.
Време је да се изјасни о својим правима Мрачног Господара сита. Она би већ бацио му позив 
у овом тренутку, ако не бих две ствари.
Први је био дрхтање, коју она је приметила у левој руци пре неколико месеци. Он је покушао да се сакрије то је 
од ње, али она замечала то је све више и више. Она није знала узрока дрхти, али 
упркос томе, то је био очигледан знак да га деградирующих вештина.
Можда је сувише очигледан. Бане је био вешт манипулятором. Занна није могла да помогне мислећи да је он 
фолира. Да, ако дрхтање је био само трик, дизајниран да увуку у претходну сукоб? 
она је заиста спремна — последњи тест да видим, научио да ли је ученик лекција стрпљења, који је добио. 
тако марљиво радио, да може да продре у њу?
"Ја нанесу ударац у тренутку који ћу изабрати сама", - обећао себи Занна. Не у га.
Али како да направите свој потез, она је морала да буде спремна да са својим учеником. Било Их је двоје 
мора бити; ни више, ни мање. Један воплощал моћ, други чезнуо за њу. Правило двоје 
било нерушимо. Ако је хтео да одузме од Бане плашт Мајстори, да јој је било потребно да се пронађе 
ученика. Док се, без обзира на све напоре, она није успела да пронађе ни један потенцијални 
кандидата.
Бане схватила свој потенцијал, када је, као млада девојка, убила једи, који 
грешком убио њену пријатељицу. Сада она иде да истражи мистериозну смрт другог 
Једи. Може ли она да пронађе свог наследника баш као Бане нашао га?
Али ако она је мислила у том правцу, могуће је са сигурношћу тврдити, да је Бане превише размишљао о томе. Га 
ретко застигали неспремног. Дакле ... зашто Бэйну послати га на мисију, која 
могла завршити она ће наћи човека, који може да постане следећи ученик сита? Њен
Мајстор желео да она баци на њега изазов? Он је покушао да јој помогне? Или он жели да је замени?
Може бити, он је одлучио да она није достојан његовог ступања на чин. Може бити, он се надао да је
мисија му пружити неког новог за учење путевима тамне стране, и он је 
планирао да баци га на страну.
Ако је то истина, Мастер, можете бити изненађени, него то ће се завршити. Недооценивайте ме на сопствени ризик.
Звучни сигнал са навигациони екран оповестил када слано изашао из атмосфере Цитрика. Кроз неколико секунди 
она непогрешиво осетила удар, када је брод је направио скок у гиперпространство.
Занна откинулась на наслон столице и затвори очи. Није било смисла да се спустио на све 
могућностима тога, о чему Банета могао да мислим, а могао је и не мисле, или који су били његове тајне мотиве за 
слање га на задатак. Веб га преваре могу бити превише је невероватно
збуњен расплетать.
Али она је знала једно је тачно: било да се нешто промени. За двадесет година она
служио као његов верни ученик, усваивая начине Сита. Сада је време, као студент, био је о
до краја. На свакој мисији може да донесе, она је одлучила да ће то бити последњи пут када је она
одговорио Дарт Банета.
ГЛАВА ПЕТА
Корусант био личи ни на шта Серра није видео. Дете она не зна ништа, осим 
једноставан изолације логора свог оца. Када је он послао га је она посетила десетине других логора.
светови, пре него што реши на Доани, али сви они су били мање насељених планета на свемирском
Рим. Цео свој живот он је провео на маргине цивилизације. Овде, на планети 
мегаполис, који је био главни град Републике, она је баци у лудило Галактички 
Језгра.
Caleb се побринуо о томе да је образовање његова ћерка била всесторонним; она чита описе 
Корусканта, она запомнила сви трошкови који се односе на предмету чињенице и бројке. Али да зна да у свету постоји 
становништво, приђе триллиону човек, и да видим то лично - потпуно различите ствари.
Серра само гледао у прозор airspeeder, не говорећи ни речи, као што је пожурио и заронио, борба
његов пут кроз густ саобраћај на skylane апарата. На дну бескрајном океану дюрастали и 
пермакрита се простире до хоризонта у свим правцима, сија стални сјај 
милион светла. Ефекат је био диван: гужве, аутомобили, празан какофонија 
звукова, које можете да је расслышать кроз зујање мотора — сама скала свега тога је готово 
више него што је могао да покрије њен ум. То чини да се осећа мало. Занемарљив.
- То је то, - рекао је Луција, климајући главом у прозор.
У даљини Серра могла да види огромна структура која возвышалось високо изнад осталих подручја. 
градски пејзаж: Храм џедаја. Фаст спидер брзо приближал их, и 
прошло је сасвим мало времена пре него што је могла да види јединствене детаље конструкције Храма.
Темељ представља пирамиду из доследно уменьшающихся блокова, што представља ефекат фази или зиккурата 
. На врху највишег нивоа је био висок централна спире, окружен на угловима 
ситним шпилями мањи. Међу торњеви су разбацани отворене површине, широке променады, велико 
природне баште и мањи број зграда, које су служили общежитиями или административним 
центри.
Као спидер испала из главне линије саобраћају до одредишта, тачно структуре 
област примене је постала очигледна. Све на Корусанте је био величанствен и диван, али храм
куле. Серра сетила да је био изграђен на врху планине. Не на 
јао, како у малим насељима изграђеним знатью на платоу Доане, а 
у ствари, преко планине — корак пирамиде покрива целу површину, упија 
планина је тако нестао, да га већ није било јасно.
Њихова машина описао широк круг око Спире Мира, високе централне куле, пре него што 
да слети на слетање рампи у сенци куле мање у северо-западном углу.
"Хајде да заврсимо са тим", - промрмља Луциа, брзо расте и проширујући руку да помогне Серре 
попните се са свог места.
Принцеза је схватио да је Луција је баш непријатно, као и да јој, иако је сумња да је њена брига 
анксиозност телохранитеља је повезан не само са запањујуће врстама и звуцима Корусканта, колико 
то је више везе са својим животом војника, сражающегося против Војске Светлости. Чак и после двадесет година, 
Луција још увек имам аверзију као джедаям, тако и у Републици. То је и чињеница да 
она је, вероватно, још увек осећала кривицу за оно што је унајмио убицу, убившего изасланик џедаја.
Серра, са друге стране, није осећала ништа, осим захвалности за оно што је њен пријатељ. И није имала никакву 
намеру да било кога - ни краљу, ни джедаям — науче да је Луција носи одговорност.
"Сети се шта сам ти рекла", - рекла је она, умирујуће стављање руку на раме девојке. "Ја сам 
већ је имала аферу са джедаями раније. Ја знам како да се са њима рукује. Знам своје слабости. Њихове слепе зоне 
. Ми ћемо проћи кроз то."
Бодигуард дубоко уздахну и климну главом. Серра урадила исто, фокусирајући се на себи 
чека предстојећи сукоб.
* * *
Луција је био шокиран оним што је уздржаност и мир принцеза се појавио, када су се спремали да напусте
трансфер.
Она је увек носила се са мирном, али чврстом одлучности. То додати јој врсту поверења и 
ауторитет, који је привлачио на њој других. Када је говорила, људи су пажљиво третирају њеним речима 
обдумывали ... чак и такви људи, као краљ Доана. Али сада је све било другачије. Они су хтели да 
сусрет са Мастер-џедај, и Серра намењен да лажу му право у лице.
Међутим, Луција није хтела допустити својој девојци добити у невољи. На први знак једи 
схватили да Серра је нечестна, она је намењен да признам све у свему, без обзира на последице.
Завршио своју одлуку, она је била у стању да одржи своје спољашњег мира, као што су
выгрузились. За трансфер они су открили конвој од три џедаја их чека. Њих двоје су 
људи, мушкарца и жене. Трећа је била тви'леккой женског пола. На сваком су једноставне браон плаштом са 
откинутыми назад капюшонами, открывающими њихове функције; њихове једноставна одећа нагло контрастировала са више званичним одећу Серры и
Луција.
Принцеза је била обучена у дуг струящееся хаљина без рукава, од плаве свиле; фино сплетенный златни палантин 
покривене њена рамена и подлактице. Њена дуга црна коса лабаво висиле испод замршене тиарас. 
она је носила златну тијара, а на врату је имала елегантан златни ланац и сапфировый привезак. 
означава њен положај у краљевској породици Доане.
Луција је обучена у плаво и златно — краљевски боје, — али на њој је предња облик 
оружаних снага Доана: тамно-плаве панталоне са златном траком дуж панталоне и облегающий светло плава 
мајица прекривен лепим кратком плавом жакетом са златом, застегнутым до самог оковратник. Као и три џедаја, 
међутим, њена глава је непокрыта.
Тви'лекка је дошао напред са луком. "Поздрављам, ваше височанство. Моје име је Май'сам. Моји другови 
Пендо и Винноа.
Серра одговорила на лук нагибом главе. "То је Луција, моја компаньонка", - представила је она.
Поглед Маја трчкарао на бластеру, висящему на куку Луција, али све што је она рекла 
је: "Молимо вас да нас пратите. Мастер Обба чека да разговара са вама".
Од брифинга које је просмотрела током путовања на Корускант, Луција је знала да је Обба
члан Одбора Првог знање. Као чувари древних знања џедаја, они су често давали 
савети и упутства Високом савету џедаја. Он је такође био мајстор Медд Тандара, самог
Џедај, умро на Доане.
Три фигуре у мантиях одведоше их са слетање кроз добро одржаван врт, прошарана 
мноштво споменика и статуа. У неком тренутку поред њих је водио мала гомила деце, 
смејући се.
"Юнлинги из хостела за приправника", - објаснила је Маја. "У другој половини дана имају време 
да се одвоје од студирања, да се играју у врту".
Серра није одговорила, али Луција приметила светли тугу у њеним очима. Она је знала, да је млади пар 
покушала да створи породицу, за неколико недеља пре смрти Джеррана и изглед деце 
без сумње изазвао болне успомене.
Они су наставили пут у тишини, џедај их је водио до стопала северо-западне куле, а затим 
унутра. Они су се попели на више распона спиралног степеништа; ближе до краја Луција је приметила да је 
код принцезе појавио кратак дах, иако ни она, ни џедаја таквих проблема није било.
А онда, негде око четвртине путу горе на кули, они су стали пред великим
врата. Май'сам покуцао, и низак глас изнутра позвао: "Пријавите се".
Тви'лекка отворио врата, а затим се повукла у страну са још једним луком. Серра ушао у собу, 
Луција следовала на корак иза. Их прате остао напољу, затварање врата.
На први поглед, унутрашњост собе можете је узети за стаклене баште. Једино 
Велики прозор на задњем зиду пропускало сунчева светлост, чинећи собу изузетно светао 
и претерано топло. Дуж зидова су стајали биљке у саксијама најмање десетак различитих врста; још пола туцета 
расла у кутијама на симс, и још више свисало са саксије у прилогу 
плафон. Није било ни једне столице, ни стола, и без регистрације. И само када је она приметила мали, strawwoven спавање простирку, скупљена у углу да Луциа схватио, то је био једи Мастер личну
камере.
- Добродошли, ваше височанство. Које доказе нам част своје посете.
Мастер Обба, иторианец, стајао је на њега са леђа и гледао у прозор. У
извучено прсте на једној руци држао је глава. Постављањем га на поду, он је окренуо
да се суочи са њима.
Као и све иторианцы, он је био изнад просечног човека — нешто више од два метра у висину. Га
груба, браон кожа изгледа скоро као кора, и његов дуг врат је савијена на доле и напред до
опет циклуса, што чини да изгледа као да је стајао наслоњен на њих. Гледајући на гоогли очи 
налазе се са обе стране на врху његове високе стан главе, било је лако разумети зашто на ову врсту често се користи надимак
Молотоголовый.
"Ово је мој саветник, Луциа", - рекла му Серра, придржавајући се планираних их легенде. "Хвала вам 
за шта су се сложили да се састане са нама, мастер Обба".
"То је било најмање што сам могао да урадим, с обзиром на ваше околности", - објаснио је иторианец, његов глас је био дубок и 
звучным. "Моје саучешће у вези вашег мужа. Његова смрт је била ужасна трагедији".
Луција није разумео у замршеност политике, а она није могла рећи, ако Obba био само
сердобольная душа изражава истинску симпатије, или вештака, преговарача, покушавајући да стави принцеза
емотивно равнотеже, помињући Gerran.
"Моја трагедија одражава вашу сопствену", - рекла је Серра званичним тоном искусног дипломате.
Шта год да су намере једи, његове речи није имао видљивог утицаја на њено понашање. "Дозволите ми да 
донети извињење у име краљевске породице за прискорбную смрт Медда Тандара".
Глава иторианца јасно нагиње у знак сагласности. "Ја жалим о његовој смрти. И то је критички важно. 
важно је да смо дошли да знамо идентитет лица или лица одговорних за то".
Луциа осетила како јој је прескочена ритам срце, иако споља, она се не выказала своје бриге.
- Разумем, - уверавао га Серра. "Моћ мог света чине све што је у њиховој моћи, 
да привуче кривце на одговорност".
"Желим да вам верујем - одговорио Обба, - "али, можете да разумете, ако имам сумње. Medd
убијен је током напада на своје непријатеље. Постоје неки који сматра да је твој отац-у-праву је
за напад."
"У томе нема смисла," Серра сметало. - Краљ жели да побољша наш однос са својим 
цењене Орден. Зато је он пристао да дозволи Медду да дође у наш свет на првом месту.
"Неки верују да је краљ користио Медда да помогне да се пронађу своје непријатеље", - рекао је Обба.
"Они тврде да је то био његов план од самог почетка".
"Смрт Medd била трагична случајност, а не део неког издајничка завера да искористе џедај," на
принцеза је инсистирала. "Он је само био на погрешном месту у погрешно време. Што се тиче краља, он је
не знање уопште убиство. Ја вам дати моју реч".
"Нажалост, ваших речи није довољно да ублажи страхове чланова мог Реда".
"Онда нека они ће искористити логиком", - одговорила Серра. "Мој таст није будала. Ако би он желео да користите
Џедаја за освету, он би био довољно паметан да покрије трагове. Он би 
сачекао Медд нестати пре него што дају наређење о нападу.
"Понекад, када смо заслепљени тугом, ми нисмо у стању да гледају даље од тренутних жеља," у
Џедај приметио.
"То је оно што ви заиста верујете, мастер Obba? Или си само тражите некога да оптужи у 
смрт свог бившег падавана?
Иторианец уздахну. "Признајем да је мој сопствени суд о томе може да буде у сенци мојим личним осећањима.
То је разлог зашто ја треба да верујем Снази и допустити јој да води моје мисли и дела".
"Овде нема емоција, овде мир," - рекла је принцеза.
"Ви сте проучавали наш Законик".
"Само неформално".
"Морао сам да сумњате ово је", рече јој Господар. "Осећам, да у теби је јака Сила".
Очи Луција диве се бачен отворен, најављујући слуге, иако Серра узео га примедба је потпуно мирно.
"Бојим се, ја сам сувише стара да буде усвојен у свој Ред, мастер Обба", - рекла је она са слабим осмехом.
"Чак и у овом случају, наше речи мантре могу да саслужују ти добру службу", - он га је опоменуо. "Ти си увек треба да буде 
чувајте се искушења тамне стране".
"Као маскоте, који Медд је послат да пронађе?" Приговор Серра. "То је нешто о чему се ради, заправо, 
зар не?"
Иторианец климнуо главом озбиљно. "Колико сам туговала туговала о његовој смрти, ја би требало да одбаци ова осећања у страну 
и да се фокусирате на циљ његове првобитне мисије".
Луција је впечатлена. Док је састанак одржан је готово баш као што је предвидео Серра.
Током припрема за састанак принцеза рекла јој да џедаја више брига 
идеологија и борба светлости и таме, него живи људи. Она је планирала да користите ово знање 
да сиђу разговор у страну од дискусије о томе ко је унајмио убицу ... са 
малу помоћ Луција.
Једи воле да се осећају надмоћно, објаснио Серра током путовања на шатла. Они сматрају својим
обавезу да едукује и информише неуким масама. Ако питате једну од њих питање, они не могу да
али, да вам помогне да одговорите на њега. Можемо користити то у нашем интересу, у време нашег сусрета.
"Извините, да прерываю, мастер Обба", - рекао је Луциа, схватајући какву могућност да је обезбедио
она: "Али ове маскоте заиста толико важно?"
"Ја верујем да је то тако", - одговорио иторианец.
"Али ... зашто си тако сигуран?"
"Ја сам члан Савета Основно Знање", - објаснио је он, добијање на наставу, као и обећао Серра.
"Ми смо чувари мудрости џедаја. Ми подржавамо Велику мудрост џедаја." Ми подржавамо Велику мудрост џедаја." Ми подржавамо Велику мудрост џедаја." Ми подржавамо Велику мудрост џедаја." Ми подржавамо Велику мудрост џедаја. Ми подржавамо Велики
Библиотека, ми пратимо учењима юнлингов, и ми смо у потрази за древне историје и
Голокроны, који ће нам више знања о светлој страни Силе. Али ми смо више, 
него само смотрители. Такође смо чувари.
"Није све знање чиста; неке је зло. Постоје тајне које треба да остану скривени.;
запретные учења, који мора остати заувек похороненными. Имате Снаге постоји тамна страна.
Неконтролисано, она носи смрт и уништење.
Луција климну главом, као да упија сваку реч, али унутра она није осетила ништа осим презира. Ароганција 
Џедаја није знало за границе. Бити војник, служившим у Братству Таме Каана, она 
развио неколико другачији поглед на тамну страну. Ситхи учили да емоције - страх, бес и 
чак и мржња — треба предузети. Она је научила да се ослоне на снагу од тзв зла у свету.
тамна страна, и ово јој је помогао да опстане у рату и година страдања.
Џедај никада не би разумели. Они су живели у изолацији, медитира у огромне куле у 
центру галаксије. Нису имали појма шта је то - бити изопштени, бесправными и 
свим занемарени људима, приморани да живе на маргинама друштва.
"Савет Првог Знање заклео да не дозволи ослобађања ове страшне силе",
Мастер Обба наставио, не обраћајући пажњу на њен прави осећања. "Али утицај тамне стране 
рассеяно широм галаксије, као и алатке које она користи за ширење: древни текстови ситской магије;
амајлије прожет злог енергијом; размажена кристале који могу да развратить умове
невин.
"Понекад ови артефакти пронађени случајно, и они спадају у руке
безазлен жртве. Они су постали агенти тамне стране, сеющими хаос широм галаксије 
... ако не можемо доћи до њих на време. Ми смо обучени за руковање са артефактима тамне стране.
Неки од њих може да се уништи, али други превише моћне и треба да буду заштићени.
- Како је тако нешто могло да буде на том удаљеном свету, као Доане? Питао Луциа, још док је играо 
своју улогу.
"Људи живе у свом свету, најмање, десет хиљада година," Obba је превише
спреман да објасни. "Када је неколико векова пре почела је производња минералних ресурса, су пронађене древне гробнице. 
често раскапывались тумула, гробницама и места гробнице, као и остаци примитивних села. 
напуштена давно. У ретким случајевима су чак открили читаве градове, заточени под земљом 
миленијума уназад услед клизишта или древне вулканске ерупције.
"Неки од ових раних цивилизација обожавали ситам и пратили путању тамне стране.
Када су људи нестајали, артефакти њихове вере често је остао иза нас ".
"Како сте први пут чули о овим артефакти?" изненада упита принцеза, хватајући идеју.
"Ништа, осим гласина", - признао је Обба. "Чули смо да је екипа рудара је открио 
залиху са предметима и предложио да их на продају колектора са других светова. На основу описима, 
ми смо предложили да ствари могу бити талисманами сита. Тако да сам послао Medd на истрагу ".
"Ако сте чули о овим темама, - предложио Серра, - онда, можда, и други могао да чује о њима". 
они такође. Убица Медда, можда, и није био плаћени убица, посланным да се освети за смрт свог мужа.
То је могао да буде неко, посвећени проналажењу маскоте.
"Сматрао сам такву могућност", - признао је једи Мастер. "Иако сам се надао да то није тако" 
. 
Иторианец окренуо на њих, јасно забринутости. Он је почео полако да се креће горе-доле напред-назад 
пред својим биљкама, као да желе да се смири пре него што поново проговорити. И опет Луција је изненадио 
међутим, како је лако принцеза контролише и направляла овај састанак.
Obba коментарисали Серра да буде јак у снази. Да може да помогне да се објасни
најважније присуству она је, чинило се, да носе са собом. Али, задавалась питање Луција, да ли је могуће да је принцеза 
била је толико могущественна, да је била у стању да манипулишу Мајстор-џедај?
"Оне који су обучени путевима џедаја, уче да живе по правилима и доктрине нашег Реда 
"- рекао је, на крају, Обба. "Ми верујемо у самопожртвовање, и ми верујемо да је снага
Сила треба да се користи само онда, када она служи као највише добро. Нажалост, без обзира на све наше напоре, 
има и оних који одступа од нашег учења. Они су слабости. Они су инфериорни 
амбиције и похлепе. Они користе Моћ да задовољи своје ниске жеље. Они одбацују 
нашу филозофију и пређу на тамну страну ".
- Говориш о ситхах, - прошапта Серра. Луција је сматрао да је она чула страх у принцезу
глас, али она није могла да кажем да ли је то стварно или само део игре она је играла са својим
домаћин.
"Не Сита", исправи је. "Ја говорим о Тамним джедаях".
"У чему је разлика између ситхом и Тамне џедај?" Питао Луција.
У Ithorian престао да се креће горе-доле и окренуо њим лицем, инстинктивно обраћајући се својим гледаоцима као
наставник даје лекцију.
"Ситхи су архи-непријатељи џедаја и Републике. Они су тражили да нас избрише са лица земље 
они су тражили да влада галаксије. Они су удружили снаге у Братству 
Таме, привлачећи на своју страну безброј следбеника лажним обећањима. Они су се окупили војску 
људи, довољно глупих и обесхрабрени, да верују у њихове лажи, и они ввергли галаксију у 
рат, који је запретио да уништи све нас."
Луција чува тишину, док је говорио Обба, иако је она несвесно напряглась, чувши његов опис јој највише 
и њен колега-војник.
"Са друге стране, Тамне једи много мање амбиције. Он или она само мисли о 
себи. Он делује сама. Крајњи циљ није освајање галаксије, а лично богатство и
важност. Као обичан убиствено или преступник, он лапс уп тхе бруталности и себичности. Он лови на 
слабе и угрожене, ширећи сиромаштво и беда свуда, где год да је отишао ".
"И ти мислиш да такав човек може да буде саучесник овде", - рекао је Серра. "Мислиш некога у 
посебно".
Обба пристыженно погнуо главу. "Сэт Харт. Како падаван, он је изгубио свог господара, да мисли
бомба на Ruusan. Ја сам га узео под своје крило, и на крају сам га препоручио на други
члановима савета Првог знање. Као и Медд, он је постао један од наших агената, прочесывающих 
галаксије у потрази за артефактима и знања тамне стране.
"Али искушење тамне стране испоставило се да је сувише јак да се Сете. Он је одбацио учења џедаја, да 
јури богатство и личне користи на рачун других. Прекасно сазнали смо да је он задржао 
многи од откривених им артефаката за себе. У време када сам схватио ко је он био, он је 
нестао, нестао у галактичком подбрюшье безбожника плаћеника, ловаца на главе и 
работорговцев."
- То значи да сте забринути, да се Сете Харт, ова Тамна џедај, могао да убије Медда Тандара на Доане?
"Ако убица није био плаћеник, нанятым неким на Доане, онда је ово, како ми се чини, што је вероватно
вероватно могућност. Ако би се Сете некако сазнао о крио место са артефактима на Доане, он би 
покушао да одузме им ... и он би убио било кога ко је устао он је на путу.
"Изгледа, он је опасан човек", - рекао је Серра.
"Сада, када ситхи изумрли, - прогласио Обба, - "Сете Харт, можда најопаснији" 
личност у галаксији".
Серра уставилась на њега. Она је мислила о човеку у црном оклопу, који се спроводи у сновима током 
у последњих двадесет година, и сетио речи свог оца:
Једи и сита увек ће бити у стању рата. Сваки од њих је потпуно бескомпромиссен; њихове тешке филозофије 
не остављају простора за заједничког постојања. Али зашто они нису у стању да схвате, то је оно што они 
само две стране исте медаље: светло и тамно. Не може једно без другог.
"Како можеш бити тако сигуран, да сита је више нема?" она је захтеван питао. "Зар није причало се, да су неки од 
Господара Сита преживели након експлозије менталне бомбе, уничтожившей Братство Таме?"
"То је истина. Један је преживео", - објаснио је Обба. "Али сада он је, такође, пао... Иако је његов пораз 
било ужасно цену".
"Ја не разумем".
Иторианец уздахну очајан, тужан звук. "Идемо. Ја ћу вам показати".
Спори тешким корацима је прешао у собу и отворио врата воде назад у хол.
Све троје џедаја која их прати тамо, седели прекрштених ногу на земљи, тихо 
медитира. Они скочио на ноге, видевши појавио иторианца.
"Можете да се вратите на својим редовним дужностима", - рекао је он на њих.
"Да, господине", - одговорили су они, наклон у глас. Отпущенные, једи кренули уз степенице да испуне 
било који посао, ожидавшие их на вишим спратовима куле.
Креће тако споро корак, да се то граничило са лудилом, Обба водио нас назад на земљу 
куле и напоље у баште, где је, коначно, престала.
Они су стајали пред један од бројних споменика подигнут у башти. Овај конкретан споменик је представљао 
бели камени прамен висине пола метра и скоро два пута шира. Рукояти пет светлосних мачева 
били инкрустированы на површини камена; под сваким је био угравиран мали портрет — 
по свој прилици, слика власника светлосна. Под овим великим словима било написано следеће:
У част оних који су пали од клинка последњег Мрачног Господара Сита.
Нека их меморија живи, подсећајући нас о томе, да је изгубљено.
Овде нема емоција, ту је мир;
Смрти нема, има Моћ.
Једи Мастер са валентине Фарфалла
Једи Мастер Раскта Јлс
Једи Мастер Воррор Довмат
Витез-џедај лохун Отон
Витез-џедај Сарро Ксадж
Caleb Амбрийский
Када јој је поглед пао на последње име на листи, Серра осетио слабост у коленима. Изгубивши дар говора, она 
може само гледати на споменик, њен ум је био у стању да схвати оно што је видела.
"Шта је то?" Питао Луциа, понављајући узнемирујући своје љубавнице. "Зашто си нас је довео овде?"
"Пре десет година, мастер Valenthyne Фарфалла сазнао да је Мрачни Господар Сита је некако
преживео мисао бомбу на Ruusan. Поступајући по наводке, он је брзо окупио тим џедаја 
видите на овом споменику част да покуша да одложи Дарк Лорд. Они су га пратили у 
Дубоко Језгро и суочени са њим на планети Тайтон. Нико од џедаја није преживео.
- Ти си добро их знали? Луциа гласно, и даље пратећи упутства Серра да питам
питања у свакој прилици.
"Ја сам знао да је мајстор Worror и мастер Valenthyne назад, када смо били сви падаваны. Ми смо служили 
заједно у Војсци Светлости лорд Хота током рата против Братства лорд Каана 
Таме."
На неколико секунди тишина, Obba изгубили у својим успоменама и Серра још сувише запањен, да
говоре. Он је био Луциа, ко је уништио чаролија, постављам још једно питање.
"Последње име, Калеб од Амбрии - сећам се да је чуо да га је још током рата. Он је био исцелитељ, 
зар не?"
"Он је био. У борби против џедаја на Тайтоне Дарк Лорд је био тешко рањен. Он је отишао 
у Амбрию у потрази за јединог човека, који има знање, могу да излечи своје ране. Али Калеб одбио 
да му помогне. 
Пре ментални очима Серры све постало јасно. Као што је и предвидео њен отац, човек у 
црне оклопу вратио. Као и раније, он је дошао да покуша да Калеба да се укључе у своју уметност. Као и 
раније, Калеб отпор. Међутим, овај пут њен отац је освојио врх. Отослав га 
ћерка је далеко, ситх ништа није могао да уради, да би га сарађују.
"Шта се десило када је исцелитељ одбио?" - шта? - прошапта она, држећи очи са лица оца. 
име, выгравированное на основу камена.
- Нико не зна за сигурно. Да знамо тачно, па то је оно, што је убрзо након доласка Дарк Лорд Калеб 
послао поруку, упозорава Савет џедаја. Он им је рекао да је последњи из сита је у његовом кампу на
Амбрия, раненая и практично беспомоћне. Он је желео да једи дошао и зграбио га. 
"Зашто би он то уради?" Луција је размишљао. "Чини се ја сећам, да је чуо да је Калеб одбио 
прихватити ничију страну у рату. Од Џедаја или сита није било посебних корист".
"Он није увек сложио са филозофијом нашег Реда", - признао је Обба. "Али он је био 
добар и моралан човек. У овом тренутку рат одавно завршен, и његова савест није претрпео. 
трпи зло, не предпринимая никакве акције. Он је знао да, ако ће ситам побегне, пре или касније, патити још више 
невине.
"Примио поруку, Савет је послао тим, на челу са мастер То'Нату у Амбрию. Ја 
био је један од џедаја, изабраних га прате. Нажалост, до тренутка када смо стигли у камп 
, Калеб је био мртав.
"Како?" Питао Серра низак, лишена свих емоција гласом.
"Дарк Лорд научио о поруци. Сведенный са ума издаја Калеба, његовим ранама и 
разложением тамне стране, он је убио исцелитеља, разрубая га на делу.
"У време када смо стигли, Дарк Лорд коначно сишао са ума. Он је још увек крије у близини. 
камп, и он је пожурио да нападну на нас, један човек против војске џедаја. Мастер То'нату био
био је приморан да зарубить га, да заштити свој живот.
Отац Серры био у праву. Он је знао да је човек у црном оклопу ће се вратити. Он је осетио 
опасност и послао своју ћерку далеко. Он је спасао свој живот по цену сопственог. И 
тиме је помогао да се уништи човека, кога Серра плаши више него било кога другог.
Њен захлестнул ток емоција. Олакшање. Вина. Туга. Стид. Али све то заглушал 
бесан, исконски бес. Више од свега на свету она је хтела да се освети. Она је хтела да нападне 
чудовиште, који је терорисао је у детињству, а затим, неколико година касније, убио њеног оца. И све је то било 
немогуће. Једи украо је од ње.
"Како је?" Питао Луција. "Мислим последњег ситха".
"Он је био трагичне, бедни фигура", - одговорио Обба. "Мршав. Крхка. Могли сте да видите лудило у њему, када је ударио на нас. 
Његове очи су биле исте тамне и дивље, као и његова коса". Не, помислила Серра.
То је погрешно. "Имао је косу?" - питао сам. "Не". "То је погрешно". Глава човека у црном оклопу је выбрита.
"Да. Коса је као и код животиње. Дуге. Неуредан. Уплетени од крви".
Незамисливо сумња закралось у мозак Серры.
- Он је био велики човек? - питала је, покушавајући да у њеном гласу није звучао истрајност. - Висок, мислим? 
- Висок, мислим?
Иторианец одмахну главом. "Не, не превише. Није за човека".
Човек у мраку оклопу је био гигант. Барем, исте висине као и ви, мастер Обба.
Не обраћајући пажњу на унутрашњи немир Серры, иторианец наставио своју причу. "Светлосни мачеви палих
Једи пронађени су у логору Калеба; Дарк Лорд је задржао их као трофеје. Мастер То'нату 
донео их назад заједно са даље исцелитеља, да би се могло упокоить у почасном месту 
.
"Овај споменик представља један од највећих тријумфа Реда џедаја, али и један од њених
суморна поглавља. Сита више нема, али само по цену многих живота, који ће бити катастрофално
пропустили. То је била цена коју је морао да плати, да ослободе галаксију од Ситха заувек".
Ум Серры грозничаво мислио, покушавајући да саберете све делове заједно. Да јој је потребно време да мисле, да 
разумете све. Али она није могла да уради овде — онда када је име њеног оца смотрело на њу са камена 
. Јој је било потребно да побегне, пре него што она ће рећи или учинити нешто што ће открити њену тајну и 
ће открити свој прави идентитет.
"Дали сте нам много размишљати, мастер Обба", - круто, рекла је Серра. "Ја дефинитивно ћу проћи 
све ово краљу".
Мастер Обба апологетски тон прочистил грло. "Ја сам потпуно сигуран да ви то урадите, али ја 
ипак желео да пошаље једног од својих људи на истраживање и видети на лицу места да ли талисманс". 
тамо.
Када Серра је оклевала пре него што одговорите, Луција је дошао да јој помоћ.
"У чему би био смисао? Мислим, ако си у праву шта је скуп Харт је убио,
не тако давно је отишао? Он не иде да виси око овде након што је добија у руке оних
маскоте, зар не?"
"Вероватно си у праву", - признао је џедај, обдумав њене речи.
"Онда не видим разлога за џедаја наставити истрагу овог случаја", - рекао је Серра, узимајући себе у руке. 
довољно да искористим прилику, коју је обезбедила јој брзо мисао Луција. "С обзиром на деликатную 
политичку ситуацију на Доане, вероватно, за све заинтересоване стране, било би боље, ако бих истраге су 
спроведена од стране локалних власти ".
Она је видела да иторианец био незадовољан на тај раскладом, али га је сатеран у ћошак 
. У галактички политици, сада је он био немоћан да предузме мере, без окретања
то је званични дипломатски скандал—нешто у Сенату није изгледао бих.
"Ако смо сазнали било вести о Сете или талисманах, - обећао принцеза, - дајем вам реч, 
да смо одмах ћемо вас обавестити".
"Хвала вам, ваше височанство", - одговорио иторианец са натянутым предају, само сада схватајући колико га 
перехитрили.
Серра кратко климну главом мастер Оббе збогом, а затим брзо окренуо да оде, 
настојећи да се вратим у самоћу свог шатл. Луција одмах следи за њом.
Нико од њих није изговорио ни реч, док су прелазили баште на ожидавшему их аэроспидеру; тишина 
трајала, док спидер спроводи их горе и далеко, заобилазећи зграде и опустошен гомиле 
Корускант претворио у нејасна мрља испод њих. Серра још увек размишља о човеку у црном оклопу 
од његових кошмара. Она је знала да су њени снови су нешто више него само сећања или подсвесни страхови 
поп-уп на површину. Caleb није био ни Сита ни џедаја, али он је веровао у природне
власт над животом и Универзума и учили Серра да слушају власти у њој, да се ослони на
када је потребна мудрост, храброст и снагу духа. Што је најважније, он је учио јој 
верујем својим инстинктима.
Исто тако, као Калеб знао, да је човек у црном оклопу ће се вратити, Серра знала да је он био 
све је још увек жив. Она је знала да је он на неки начин умешан у убиство њеног оца. Џедај, који је дошао на
Амбрию преварени. Она је била сигурна у то. То би било лако; они су желели да 
верујем да је сита изумрли. Увек је лакше натерати људе да прихвати лаж, на коју су се надали 
и којој жели.
У глави Серры је почео да се формира план. Превише година њен ме мучила ова 
ужасавајуће фигура из њеног детињства. Сада, када је смрт Калеба постала катализатор, она је хтела нешто да урадим 
. Она ће осветити за свог оца. Она је планирала да пронађе човека у црном оклопу, 
и она је хтела да га убије.
Она више не произносила ни реч, док су они са Люсией нису остали сами на броду приватног шатл, који 
води их назад у Доане. Овде она је знала да су они безбедни, шта год да је рекао, то ће остати 
између њих две. Али чак иу том случају, она није била спремна да призна у свему. Она ће сачувати 
тајне своје прошлости — свог оца, своје ноћне море — још мало.
"Убица, кога је ангажовао. Потребно ми је да си поново повежите се са њом" је све што је рекла је она. "Имам још један посао за
њена."
ГЛАВА ШЕСТА
Сетх Харт је на Доане два дана. Он је био одлучан да не остане овде до краја 
трећег. Делимично је хтео да побегне пре него што ће се појавити други једи, да истражи смрт Медда 
или да покуша да покупи предмети, за које цереане дошао на првом месту. Али, осим тога,
Скуп је био само уморни од бити окружен рудара.
Сви Они почињу да изгледају исто: чучањ и јаки, њихова укупна дебљина резултат
генерација је провео на тешким физичким радом. Њихова кожа је смеђе и испуцале, не говорећи већ о томе, да 
она је била покривена прашином и копотью, који је покрио све око себе. Сви су имали исте коса — кратке и 
тамно — и сви они су носили исту одећу, тусклую и потрепанную. Чак и црте њихових лица изгледали подједнако:
мрачан и мрзовољан, утучен и сломленный живот, коју у каменолома.
Да кажем да он не вписывался, било би очигледно потцењивање. Скуп је био мршав и оштра, са дугим, сребро
коса слива по плечам. Кожа му је била крем-беле и не утиче на временске прилике. 
његове лепе црте лица излучали озорное шарм и лак додир ароганције.
И, за разлику од рудара, Сетх је обучена са укусом.
На њему је био скројен по наруџбини борбени одело, материјал који је имао нијансе негде између црне и љубичасте.
Лако одело дао му пуну мобилност, али у исто време је довољно јак да пружи неку заштиту. 
ако, као што је често наиђе на сету, догађаји су окрутно промет. Поврх свега тога, на њему је био надет 
бледо жути прслук; и борбени одело, и прслук су без рукава, да га остави руке падају на терет. 
Сваки мишићав бицепс опоясывала модна љубичаста трака од тканине веде, и његов чизме, појас и 
рукавице без прстију су направљене од гаранција кореллианской коже.
Обично он је такође носио пиштољ-дезинтегратор GSI-24D у футроли на десном куку и 
обичан бластер на траку са леве стране. Међутим, овде, на Доане, дисрапторы били су забрањени, па је 
заглавио оба оружја — заједно са светлосна — у разне џепове, који се налази на унутрашњој страни 
његов прслук.
Било је очигледно да он није припадао остатак гужви у кантине, али Сете и није покушао 
мешају са гомиле. Било је опште познато да су плаћеници могли наћи плаћен посао овде, на Доане.
Сетх веровао да је било ко ће га видети, одлучи да је само још један војник среће, пун наде 
зараде на ескалације насиља између побуњеника и знатью.
Наравно, они би били у праву. Сетх је овде у нади да ће зараде, али то није имало никакве везе са Доану. 
неизбежан грађански рат. Мање недеље његов бивши колега Медд Тандар је у овом свету. 
и био је само један разлог је могао бити у таквој јаме, као што је ова.
Мастер Обба те је послао овде да пронађу неки талисман тамне стране, зар не? Само си добио више него што 
бројао. Увек сумњао да си мягкотелый.
Шта год да је тражио Медд, он је умро, не морате да покупи је. То је значило да је предмет био 
још увек овде, само чекајући неко ће одузети га. Неко попут Сету.
За последња два дана он је возио поцарапанная површину од Доани, прелазимо из једног Цантина,
касарне, или радног места на друго. На свакој станици, он је био тај који је постављао питања, покушава да пронађе некога - 
било — ко је знао било шта о цереанианке, која је убијена заједно са лидерима побуњеника 
. Што је још важније, да му је било потребно да нађемо некога ко је знао да је тражио Медд 
.
Све, ко је питао, он је објаснио, да га питам, јер он је колекционар ретких артефаката 
. Али људи су овде били опрезни. Неки од њих сумња, да он ради на роиал
породица. Није било лако добити одговоре, у којима је била потребна. Међутим, Сете током година сам схватио да 
свако има своју цену ... или свој лимит.
Његова истраживања довела су га овде, у безымянную кантину у власништву бармена-родианцу 
по имену Куано, један од ретких нелюдей, који су одлучили да покушају да зараде за живот на Доане.
Настојећи да убраться далеко од облака прашине, клубящихся изнад површине, Сэт гурнуо врата 
и отишао у кантину. Он је одмах почео да жалим о својој одлуци. Било је јасно, да 
публика је у овом конкретном институцији састојала од најнижих отбросов шахтерского друштва Доана. Већина
људи овде су савијена и уврнуто; хард-тајмери, горбата и по богаљ у
трајање ископавање руде на корист другима. Њихова одећа је била не само поношенной, али и прљав, 
а од едкого мирис зноја и немытых тела код њега нешто није веллед сузе на очи. Управо такве људе 
Сетх очекује да се састане у бару Rodian's.
Намештај је као патетичан и сломљен, као клијентела: поене обезображенные парчад и
пукотине; безбојна цоунтертопс, тетура на слабим ногама три; да угрозе столицама, које су изгледале као да су
рассыплется у једном добром потезу. У супротној зида је стајала дуга, широка згибови, прекривен 
немаран слојем фарбе која се љушти боја, која скоро није скривала гниющее дрво под њом. Број боца
седели на полици изнад шанка, били су прекривени дебелим слојем прљавштине и чађи, али не
потребно је да прочитате етикету да се претпоставити, да су сви знакови, који су спремни да жртвују квалитет за цене.
Он је приметио два крупног разбојника, слоняющихся на обе стране врата, и брзо похвалио их.:
типичне разбојници — велике, јаке и глупи. Он је могао рећи, непријатно, као што су усташе, да сваки
био је мали пиштољ заглавио испред његове одговарајућу зону.
Наслоњен на зид изнад шанка је зеленокожий власник себи, његове руке
прешао испред груди. Његов инсекта-као очи гледали на Сет од другог краја дворане, да га тапир-као
рыло упредене у оно што је бивши џедај само могао да претпостави је исмевање.
Проигнорировав неприветливое поздрав, Сете полако кренуо родианцу. Два десетак ока 
окинули га беглым изгледом, када је пролазио поред бара, њихов колективни ставови су хладне, оценивающими и 
на крају равнодушни када власници поново окренуо своју пажњу на кружащуюся солоноватую жижу.
у круг у својим круговима.
- Бар само за рудара, - промрмља Куано на галактичком бейсике са јаким акцентом, када Сете се приближи. 
довољно, да се наслони лактом на сталак. - Ти не пьешь. Одлази.
Сетх пружи руку и немарно бацио на сталак неколико чипова за сто кредитна картица. Родианец 
покушао да се понашају безбрижно, али Сете осетио да је он изненада затаил дах.
"Надао сам се да смо могли да мало ћаскање", - рекао је он Сете, прелазимо одмах на посао. "Приватно".
У трен ока чипови су нестали, и Куано се испоставило да стоји бар на пулту.
"Цантина затворена!" - викао је у моћ својих плућа. "Време је да се иде! Врати се на посао! Све 
напоље!"
Већи део публике се попео невољно, са својих места, смркнуто перешептываясь и који се вуче до врата.
Један тврдоглав човек остао да седи, ради све од себе да не обори свој климав столица. 
други посетиоци ишли до излаза. Бармен два пута хлопнул у рукама, 
и боунцерс на вратима брзо ушли.
Они зграбио човека, сваки за руку, и снеак га са столице. Превише пијан, да
чак и борба, купац висио чист између два кипећих нељуди ноге
он је пасивно излазне по поду, када су снаге су изводили га напоље. Допиру до излаза, 
батинаша неколико пута раскачали свој људски терет напред и назад, показујући невероватну демонстрације 
координиране напоре, добија замах, пре него што вышвырнуть га кроз врата на 
чврсту земљу споља. То би била лаж за комплет кажем да он није био импресиониран растојање
они постигнут.
Са последњим клијентом отишао, један од боунцерс захлопнула врата и закључана га затвори. Затим 
обојица су окренули на Сету и, кези, поново прислонились на зид на обе стране 
једини излаз из собе.
Сетх није могао да не восхититься комплетан недостатак префињености у родианца. Већина власника
било би затражено да инсталирате у задњу собу за разговор, а не да се затвори их све 
креирање за свега две стотине кредита. Судећи по укупном декор, међутим,
стварање једва профитабилна.
Није да Сету то је заиста забрињавајуће. Он није покушао да остане у сенци. Он је навикао да оставите иза себе 
незаборавне приче; ако неко икада доћи да истражи, да га већ дуго неће бити, тако да 
шта је то важно, ако код њега је била још једна прича коју је могао да додате на своје легенди? Временом детаљи ће бити познати
неизбежно ће бити претерана, и једног дана људи ће се дивити колико Сет је био толико 
богат, да је платио хиљаде кредита за затварање целом кантины само да би он могао да 
да разговара са власником.
- Сада нас нико не побеспокоит, - рекао је Куано иза њега, спрыгивая назад на поду. - Ти 
хоћеш пиће?
"Ја сам колекционар, интересующийся појединачним артефактима", - одговорио Сете, игнорисање питање и одмах иде на посао. 
Он је желео да проведе овде што је могуће мање времена. "Прстење. Амајлије." - Питао сам. - "Прстен". "Чари". Нешто слично 
.
Куано је слегао раменима. "Зашто си рекао Куано?"
"У камп гласине, да вас понекад постоје сличне предмете на продају".
Куп облика антене на глави бармен благо дернулись. - Може бити, - прошапта она, 
савијање напред, да се Сете могао да га чује. "Майнер проналази ствари. Он жели да га прода изван планете. Можда
Куано, помози му. 
- Онда је твој срећан дан, - одговорио Сэт, некако ухитрившись сверкнуть блиставим осмехом, без обзира на 
оштар мирис ванземаљских феромона, долази од родианца. - Као што сам већ рекао, ја сам колекционар. 
Богат колекционар.
Куано окинул брзим погледом празну собу, као да је очекивао да ће неко
слушајући њихов разговор. Сетх распознал у овом нервозан рефлекс, выработанный година 
закључења сумњивих трансакција на јавним местима.
"Шта те занима?"
"Ја мислим да ти знаш, да ја тражим. Исто што и са најновијим колекционар, који је долазио овамо. 
Цереанин.
- Он није колекционар. Он џедај. Ти си превише џедај?
Сетх уздахну. То је морало да подигне цену. Никада нисам разумео вредности уздржаност. 
ти не высовывался, да, Медд?
"Ја као једи?"
Родианец репетирао главу на страну, пре него што одговорите. "Не постоји. Више личи на 
ловац на главе".
"То је заиста битно? Желим да купим оно што ви продајете. И имам доста кредита ... ако 
имате робу".
"Ствари овде нема. Куано само просечан створење. То майнера".
"Можеш да га одведу ме до тога, ко је тамо?"
Куано одмахну главом. "Майнер предомислио. Више не продаје.
- Свако има своју цену. Ја сам богат човек. Ако ти поведи ме на њега, сигуран сам да можемо доћи до некој 
споразума.
Још један њише главом. "Последњи пут када Куано водио некога на састанак са рударима, све завршили оним што 
убијени. Превише је ризично".
"Ја сам спреман да ризикујем".
Родианец снортед. "Куано пљуне на ризик за вас. Рудари кажу да ако Куано ће се поново појавити 
они ће га убити". 
"Они не морају да знају, да си био саучесник", - обећао Сете. "Само покажи ми где да их пронађе.
Ја ћу учинити тако да је то вредно вашег времена".
Да нагласи своју мисао, он је извадио свој мали новчаник на каблу, гурну руку унутра и извукао 
целу шаку вредних чипова. Он је задржао их на Quano видите, пре него што им дозволити да се прошири
кроз прсте назад у торбу.
Родианцу језик высунули и вхирлед око њушке, неспремност имати вредност
радили рудари у борбу са своје похлепе.
"Ви плаћате за једну — не, две хиљаде, а?"
"Седам стотина. Или ја идем поищу некога другог ко може да ми помогне".
"Договорили," бармен ляпнул, не желећи да трампе за страх, да он може да дозволи мали статус
склизнути кроз прсте.
Да вежу договор, он испружи руку. Стискање зуба, он је одговорио истим гестом. Он је стиснуте длан 
пријатеља за брзо пожатия, затим што је повукла, доживљава лако гади од додира 
перутава кожа родианца на своје.
"Имаш пиће, да се прослави", - рекао је Куано. "Због институције".
"Додавање", - одговорио Сете.
"Имате са собом кредити, зар не?" бармен је желео да зна. "Ви плаћате за сада, зар не?"
Сэт климну главом. "Ја ћу платити за тебе, чим ми одемо".
"Одмакнути сада. Куано, само прво да узме нешто".
Када родианец заронио назад на сталак, Сете схватио да је у његовом гласу да нешто није у реду.
Превише нестрпљиво.
Значи, тако ће бити, зар не?
Сунув руку под прслук, Тамно џедај шлаг свој сабљу. Он је упалио га, када Куано 
поново се појавио на видику, баш на време да размисле пуцао из бластер, који је сада био 
усмерен на њега. Родианец плакала од изненађења и нестао назад под окриљем 
бара.
Он је и раније имао да се бави таквим, као Куано. Сет био је сасвим задовољан да поштовање услова 
њихов споразума, али родианца, очигледно, био је други план. Зашто ризиковати свој живот 
и води некога на скривену базу за седам стотина кредита, када можеш хладнокрвно убити га 
и покупи све своје новац за узврат?
Сетх поштовао је осећај; на крају крајева, он је живео у сличном себичан принципима. Али 
бармен је починио непростительную грешку, покушава да користе ове принципе против Тамне једи.
Уверивши једним оком на корозију, Сете се окренуо лицем на два јака рударима, охранявшим врата. Они 
вероватно су очекивали издаја Куано, али су неспремног 
неуспех његовог плана. Сада ухмылки пале са њихових лица и они су неспретно вскарабкались на ноге. 
да повуче своје оружје.
Зашто велике увек тако споро крећу?
Сетх могао да их заустави било који број начина: Он је могао да користи Силу, да отме од њих из руку оружје 
или да покрену талас, који је послат да стражаре на лет кроз целу собу 
. С обзиром колико времена имају на то нестало; могао је да скочи напред и пресекао их обоје
пола взмахнув светлосна, пре него што су имали времена да пуца. Уместо тога, он је волео само да стоје на месту, 
чекајући неизбежног олуја бластерного ватре.
Његови противници не разочарати њега. Сетх лако ухватио прву серију вијака својим 
светло мач бацајући их одбијати, не проузроковање штете. У овом тренутку паметан противник 
бацио бих на врата. Двојица разбојника Куано, са друге стране, само је наставио да пуца, 
сувише глупи да схвате апсолутну узалудност својих напада.
Сетх бавио још неколико удараца пре него што игра наскучила. Користећи Моћ, да 
да предвиде тачну локацију наредне две приближава испуштања, он је окренуо свој светлосни мач, тако да 
они су одступили право на своју почетну тачку.
Први партизан је био рањен у груди, а други у стомак. Обојица су умрли одмах.
Убијају непријатеље својим бластерными испуштања било је дуге традиције Сету. Били 
случајеви када му је било потребно да остану у сенци, а светлосни мачеви, по правилу, остављају веома карактеристичне трагове 
ране. То није био један од оних случајева, али зашто пропустите прилику да сачувате своје вештине на снази 
оштрим?
За све то време Куано тако и није појавио. Сетх није био изненађен.
- Са истим успехом може да изађе. Не терај ме да долазе по тебе.
Зелена глава родианца споро изгледало у видно поље. Он је и даље задржао свој бластер, указујући на 
Сету. Али, његове руке су ми се тресле тако снажно, да је он чак није могао тачно да задржи дебло.
Сетх одмахну главом. "Ако ћеш некога да убију, тако да можете да их украде кредити, иако бих
након лака мета."
"Ти си лажов" Quano одговорио, Његов глас, диже од одбране. - Ти си рекао да ти не џедај.
Лаким покретом зглоба Сете користио Снагу да избаце пиштољ из руке Куано. Још један гест 
подигао беспомоћним бармен са пода и протащил га кроз собу, где је 
слетео смятым лоптом у ногама Сету.
Савијање, да зграби једну од антене родианца, Сете га користи да подигне своју жртву хнычущую 
на себи на колена. Одрешене руке донео сечиво да га и даље испрати светлосни мач, да у року од неколико
погледајте љуштење лице Quano то.
"Хајде да избије на једну ствар. Нисам џедај".
Да нагласи своју мисао, он је потресла скине сечиво, милује га од родианца образ за фракције
други. Шиштање тлеющей тела заглушил крик Quano то.
"Не убиј, не убиј!" он всхлипывал.
Штета је занемарљив; опекотине, који ће излечити у року од недељу дана, остављајући само слаб ожиљак. Али
Сетх је био задовољан чињеницом да је његова тачка гледишта је предложено. Искључивањем светлосни мач, он је попустила стисак на антене 
и направио корак назад, дајући Куано место да устане.
Родианец остао да стоји на коленима, његова рука је опрезно попео да види рану.
"Сада, зашто ја треба да желе да те убију?" Сете га је питао. "Ти си једини који може да доведе мене на 
рудари и њихове чари. Док они не ће ме у рукама, ја ћу учинити све што је у мојој моћи да сачувате 
ти је живот".
"Шта ће бити после тога, како си их добити?" Са сумњом питао Куано.
Сэт поверила је своје највише шармантан осмех. "У овом тренутку нам је само да ће морати да делује на слух".
* * *
Сетх чуо глас рудара, ехо разносящиеся кроз тунел. Он прикинул, да су они били само неколико стотина метара од њега. 
судећи по звуку комору, он је претпоставио да су били у великој пећини са високим плафона.
Они живе као паразити, забившись у подземне рупе, у страху за своје животе. Жао.
Испред га принудно проводник изненада зауставио и окренуо да погледам. Није било лако 
прочитати израз лица родианца, али је било јасно о чему је питао Куано: ја сам стекла те је тако далеко можете да
Сада ћу ићи?
Сете само одмахну главом и указао даље кроз тунел. Опуштена рамена, Куано 
наставио шаркающей ход крене напред.
Они су сада довољно близу да се Сете могао раставити, о чему говоре рудари. 
једни другима.
"Не можеш бити озбиљан!" - повика човек са ниским гласом. "Племићи убили Гельбу! Ми треба 
да их плате!"
"Ако они ће Gelba, они могу да ураде било коме" други човек протестовао. "Мислим да ми треба да легне на дно
док. Нека све не утрясется".
"Слажем се", - интервенисала жена. "Знам да Гельба био твој пријатељ, Драадо. Али ви кажете 
лудило!"
Сету је видљива светлост од улаза у пећину, струящийся због скретања тунела директно испред. 
испред. Quano увукла тихо иза угла и сео на камен, који му је дао јасан
идеју о својој каријери. Можда је он и био кукавица, рекао је Сетх, долази да му се придружи, али он 
био је природни таленат подкрадываться и шпијунира.
Са својим повољној позицији, он је могао јасно да види пећину. Он је био препун десетинама великих 
сталагмит, торчащих од пода, као ружно браон торњеви. Сталактита висиле са плафона,
гледа строго, као зуби неког древног каменог чудовиште чека на клацаю
особа испод.
Он је избројао још десетак рудара су се окупили у полукруг у близини центра коморе.
Сви они су били наоружани, као четири чувари реда, он је послао на улаз у тунел не
десет минута раније. Неколико рудара седели на ниских стенама са равним врховима.
Други нервозно су ходали напред-назад. Један се наслонио до најближег сталагмиту. Двојица мушкараца и жена 
очигледно, били укључени у препирку. Четворо других су стајали на стражи на ивицама групе 
са бластерными пушкама на готовс, нервозно гледања улаз у пећину, као да 
покушава да се пробије кроз сенке, у очекивању напада.
Онај ко је убио Медда и твојих пријатеља, претворио те у једног параноидног.
"Са нестанком Гельбы прихватам одлуке", - рекао је брадати мушкарац једна од жена. "И ја кажем
Смрт Гельбы захтева крв!
"Драадо", - шапну Куано тако тихо, да Сету морао да се сагне, да расслышать. "Онај ко откопает 
оно што вам је потребно".
Ако погледате, Сете приметио амајлија, висевший на врату Драадо, и схватио сјај прстен 
на његов прст — једини накит који је видео на било кога од рудара откад је ступио на ову земљу. 
просјак свет.
"Хоћеш ли да крене у рат, у који нас све убити", - рекао је један од мушкараца.
"У најмању руку, ми ћемо се са собом неколико племића!" Драадо одбрусио у одговор.
Драадо стајао мање од десет метара од места где се крио Сете, довољно близу да је могао да 
осетите моћ долази од маскоте. Амајлија, чинило се, зове га; прстен 
позивао своје тамне топлоте.
- Шта је с тобом десило, Драадо? - упитала је жена. "Увек си био тај који је рекао да 
можемо да добијемо оно што желимо, без насиља и крвопролића".
"Ја сам се променио. Сада видим истину". Говорећи то, Драадо за уверљивост куцну себе песницом у груди. 
га је песницом ударио на амулету. "Племићи не ће поштовати нас, док они уче да се плаше нас", - он је инсистирао, окретањем
погледај све разбацане по пећини. "Ми треба да их уплашен својим веома
живота. Морамо усадити страх у њихова срца!"
Очигледно, Драадо је био под утицајем маскоте; они развращали његов ум и да га 
мисли. Моћ тамне стране им је заживела.
Није ни чудо што Куано је рекао да не жели да их прода.
Дарк џедај размишља своје опције. О преговарање са рударима није могло бити ни говора.;
Драадо никада не би добровољно не одриче од својих новообретенных блага. С обзиром на напетост у соби и 
сврбе прсти на спусковых кукама од стражара, било је потпуно јасно да је сваки покушај разговора 
вероватно ће се завршити перестрелкой, шта год да је предузео.
Он извади из џепа две пиштољи и дубоко удахну, припрема за конфронтацију. Он је потребна
циљ праксе у сваком случају.
Выскочив из свог скровишта, он је пожурио у пећину са оружјем наперевес. Он је паковане све четворо 
наоружани пушкама стражара, пре него што је ико успео да одговори. Са Снагом, усмерава своју руку 
он је лако да их повукли четири тачне снимака, када је побегао на укрытию великог 
сталагмита на супротној страни пећине.
Он је склизнуо иза ње као пут у тренутку када рудари су почели да отварају ватру назад. Они бомбардују његов склониште, 
подизање танке облаке прашине, када завртњи крошили мале комаде од камена. Высунув главу 
, Сете пуцао још два пута, смањење броја противника до шест, пре него што зароните назад 
за безбедан сталагмит.
Звуци непријатељског бластерного ватре утичу од зидова пећине. Сете се насмешио, док ужива
сјајан звук битке. Пола посла је већ урађено. То може бити лакше него што сам мислио.
Иза себе он је осетио како Куано покушава да побегне на слободу назад у тунел. Сетх могао да 
стави га у једном пуцао у леђа, али је одлучио да пусти. У сваком случају, он је увек волео 
оставите некога иза себе, ко би могао да исприча причу о његовим подвизима.
Изненада у пећини разнесся оштар пуцкетање. Гледајући горе, Сете видео, као један од великих 
сталактита са плафона погодио доле да се пробије. У последњем тренутку он ваљани у страну 
смртоносна камен копље разбијена на комаде, удара о солидан поду пећине. Он 
пригнул главу, када пљусак зазубренных камених фрагмената пао на њега, гребањем отворена кожу 
на врату и нуде рукама остао стотине плитких, горућа посекотина.
Поново је отворен бластерный ватру, али Сете већ био на ногама. Перебегая и ткање хаотично, он
успео да се сакрије од снимака, као што је учинио мад дасх у склониште иза другог истакнутом
формација.
На тренутак ухваћен у безбедности, он је на тренутак одложено дах, гледајући горе, да се уверите да над њим није навис још један 
потенцијално смртоносни сталактит. Код њега није било сумње ко је пуцао
то је променила последњег. Он је показао немар, погрешно проценила Драадо и талисманс.
Није било потребе да се учи методама Силе, да имају користи од њене моћи. Ово је повећан
осећања, индивидуални брже да реагује и да предвиди. Било је нешто видео, као што је искуство са
оружје и срећно у борби често је заиста манифестација моћи. Чак и ако он није свестан тога 
Драадо скренуо снагу из тамне стране. И то чини опасно.
Уклањање пиштољи, Сете отстегнул светлосни мач. Време игре је завршен.
Нагиње због камена, он је упалио светло мач и он га стране баци, 
шаљући га да се окреће хоризонтално на широј петляющей путању. Он је једном летео собу, лако
сечење сталактита и рудара пре повратка у комплет хватки чекати.
Сету биле су потребне године да у потпуности савлада деструктивна моћ бацања светлосна, али напад 
било је практично немогуће да се заустави. Пет од преосталих противници су ухваћени у смртоносну лук њему
траг по соби. Био је довољно брзо да побегне у страну, спасао само Draado 
снага маскоте је носио. Али, чак и са овим артефактима, он није био меч за бившег
Витез-Џедај.
Сете само руже и растегли своју слободну руку у правцу Драадо, његови прсти су се развиле 
у клешню. Партизан выронил бластер, његове руке скочила до грла, када је махнито глотал ваздух. 
да дише.
Сетх прешао собу, појачавајући притисак на душник својој беспомоћно жртве. Драадо срушио 
на колена, његово лице побагровело. Дарк џедај стајао над њим, хладно гледајући, као и његов живот 
полако се занео далеко.
Када рударских борбе, коначно престао скуп савијен и скинуо са ње оба амајлија
и прстен. Он је потиснуо у себи искушење да их носе сада. Од његовог учења у оквиру
Мастер Обба, он је сазнао да је разумно пажљиво испитати артефакти тамне стране 
пре него што их користите да их снагу често морају да плате.
Она је добила оно по шта је дошао, и он нестрпљив да напусти овај напуштеним цивилизацију у свет и да се врате у 
луксуз свог дома на Нал Хатте. Поред тога, дуже остао на Доане, већа је 
шанса да он наткнется на друге једи, послао да истражи смрт Медда. Ако је уедет сада, сви они...
пронађите би плакса бармен је оставио иза себе, и он није могао да им кажем
ништа они не могу да схватим за себе.
Тако дуго, Quano. Теби је боље да се надамо да никада нећемо срести.
Док је ходао назад на дугом извилистому тунел на површину — амајлије и прстен 
били у његовим рукама — он није могао да се не запитам, ценити да ли је икада родианец
само како му се посрећило.
ГЛАВА СЕДМА
Према Zannah, од свих светова она је била међу разоренных ратом областима Ruusan,
у безжизненных пустињама Ambria, пусте сиве равнице Тайтон—Доани је много мање
гостољубиви.
Цела површина планете је изрыта у бескрајним потрази за новим минерала.
Флора и фауна уопште није било; где год да је она погледала, она није видела ништа друго осим блата и камења. То
био је ружан, разоренном свету: по свим законима она мора да је била лишена цео живот. И све је исто 
кациге логора препуна отчаявшимися бићима, царапающимися да заузме себи слабе 
постојање.
Гледајући за њима, она није могла да не упоредите их са својим Наставником, који је, како је знала, одрастао 
у том месту, као Доане: Апатрос, свету, богатом само рудниками кортозиса, пратећих Оутер
Рим Oreworks, корпорација, позната чињеница да је нацртана са својим наемными радници као робови. Али 
где лоше детињство Бане и дивље образовање у рудницима Апатроса га учио 
да се боре за опстанак, помогао да се изради његов несавладив дух, патетично пси, са којима је она суочена 
на Доане су слабе, не заслужују ништа боље него ропство. Код Бане су амбиције. Код Бане је 
сила. Успео је да се уздигне над својим окружењем. Захваљујући пуком снагом воље он 
бацио окове свог детињства и фалсификовао за себе нову судбину. Он је устао из 
ништа, да постане Тамна Господара Сита.
Време је да Занне да учине исто. Она не би дозволио бих себи да буде као ове јадне људе. 
мангупи: слабе, уплашени и порабощенные.
Захваљујући снази ја одерживаю победу. Захваљујући победе моји ланци прекинуте.
Наравно, и даље је остао проблем са проналажењем сопственог ученика. Али сада јој је потребно да је 
да се фокусирају на томе, зашто је она овде. Њена истрага је показала да она није била једина, ко 
заинтересован за мртве джедаями. Човек са дугим сребрним косе — неки су га звали плаћеник, други - 
ловац на главе — био је овде мање од два дана, постављајући иста питања, да је и она. Од тада, као
затим, она је отишла према његовим стопама: разговарала са људима са којима је он разговарао, очаровывала, подкупала 
или запретио им да су они предали јој исту информацију коју су пренели.
Сада је сумња да зна, зашто Медд Тандар уопште дошао овде. То је било познато 
међу рудара било је познато да је током ископавања пронађен је мали залиху са драгуљима, и 
да једи стигли у Доане у нади да се налаза. Занна могла да мислим само о једној 
разлог једи могли заинтересовати неколико ситнице, откривених у давно заборављене гробнице на 
благи свет Спољашњег Прстена — њен Господар није био усамљен у својим опсесије покушају да пронађе 
древни артефакти сита, разбацани широм галаксије.
Прво је предложио да човек, који је питао о Медде до њега, био је други
Џедај, посланным за обављање првобитне мисије. Међутим, из извештаја о томе, да 
он је користио терор и мучење за информације, брзо је постало јасно да он није био џедај или још неког другог. 
радио је на Ред џедаја. Траг ових радова је завршена у трошној бар у једном од
наизглед бескрајне планински логора. Али она је нашла институција затворена, а Quano, у
Родианский власник, нигде није пронађена. Пошто сведока више није било, Занна је одлучила да сама разгледам. 
У нади да ће даља упутства.
Пао ноћ, урањање све готово у таму. Она је стварно и гурнула врата и открио да
неко је покуцао на дворац. Није изненађујуће, с обзиром на сиромаштво је видела. Протиснулась
у, она подиже слаб мирис разлагающейся телу. Она је скинула са појаса сјајна штапић, пуњење 
собу бледо зелено светло. Она је била у стању да види само два тела на поду.
Присев на свом шунке у близини прво, она је брзо прегледао га. Сува, пешчане топлоте Доана — у комбинацији 
са општим недостатком проток ваздуха у кантине — делимично мумифицировала леш, 
успорава процес распадања. Узрок смрти је била очигледна: пуцао из бластер у груди.
Његов бластер он и даље исцеђен у руци.
Било је очигледно да то није Куано; тело јасно је припадало човеку. И он не одговара опису
она је била дата човеку, она је била у следећем. На основу његове одеће и велике мишиће, он
био је, вероватно, један од рудара. Она је нашла друго тело исти: мртав партизан са ударцем у груди 
.
Настављајући испитати место несреће, она је приметила да је полица за корозију је празан — 
али јасне кругови у прашини сведоче о томе да је још сасвим недавно тамо је стајао на десетине боца.
Онај ко вломился, мора да је украо сав алкохол ... и оставио два тела тамо где су лежали 
на поду.
Темељан претрес просторије није открио ни трага ни родианца, ни седовласого мушкарци.
Након што је чуо како неко поттеринг на вратима, Занна прикрыла сјајна штапић његовог огртача и 
ниско пригнулась на земљи, представља идеалну статуу, скривени — како се нада — тамом.
Врата шкрипа отворилась, и тамна фигура полако пробралась између столова у бар 
у дубини собе. Zannah чекала да се уверите да је нападач био један, а онда устао и прогнал њен
огртач у страну, купая собу у светлу свој штап.
Родианец замрзла, буље у њу широко отвореним, пун страха у очима.
"Куано, претпостављам?"
"Ко си ти?" - упитао га је једва подношљив бейсик је још теже анализирати због панике у 
његовом гласу. Затим је приметио празну полицу за корозију, и његово лице скривилось од суморног беса. 
гнев. - Ти га украду све пиће Куано.
"Ја ништа не крала. Само сам дошао овде да поставим вам неколико питања", - уверавао га је.
Рамена родианца потамни. Уздах, он је сео на земљу прекрштених ногу, глава му је 
тужно дроопед све.
"Још питања. Ти си превише џедај? Воле други?" Он је говорио у тону пуном безнађа, као да 
он је схватио да је осуђен и напустио сваку наду да избегне своју судбину.
"Џедај? Мислиш Медда Тандара? Цереанин?
- Нема. Други. Човек. Дуге беле косе.
- Ја сам у потрази за њега, - признала Занна. "Али оно што чини да те мислим да је он био џедај?"
"Имао светлосни мач. Користите га, да пренесе Куано то је то".
Родианец окренуо главу и указао на свој образ. Крећући се полако, да се не уплаши 
јасно пометен момак, Занна близу, све док није био у стању да види да га ожиљак. У
дим светла сјај она није била сигурна, али гори, како изгледа, у складу са
направио светлосни мач је мач.
Она је била "читај" људе. Родианец био сличан обиженного штене, съежившегося чека 
следећег удара. Међутим, показују на њега мало саосећања, и он је реаговао би као да је спасао му живот 
.
- Он пытал тебе. Јадни, - проворковала она је, представљајући симпатије, иако је њена мисли су заузети другим
идентитет мистериозног седовласого мушкарци.
Џедај никада не проузрокује штету било коме без оправданог разлога. Ко год да је то урадио, он није био члан Реда 
али је имао светлосни мач. И он је био довољно искусан да рана Quano без
случајно одсекао му пола главе. Она је чула приче о Мрачним джедаях — витезова-джедаях, који 
одступио од учења својих Мајстора, да се моћ тамне стране. Да ли је то било 
могуће је да човек, кога је тражила, био један од њих?
Што је још важније, знао да ли је о томе већ Банета? На њеним Наставницима често су тајне од ње, и она 
научила да увек претпоставити, да он зна више него што говори. Али, ако је знао, да на Доане је био Мрак џедај 
зашто је он послао Занну на истрагу? То је неко последњи тест? Да ли је она била 
да се докажу, проналажење и убио овог потенцијалног противника? Или Банета тестирано 
седовласого човека? Ако је био довољно јак да победи Zannah, желео је да постане њен власник
нови ученик?
"Била му је потребна информација," Quano всхлипнула.
- Опрости, Куано, - тихо рекла је она, нежно, стављајући му руку на раме, - али ми 
такође је потребна информација. Морам да знам, да си му рекао.
Чинећи то, она је пружила руку мека подстицај Снаге, лагано гура вољу бармен. 
сасвим мало, да он је био више склон да јој кажем, шта она жели.
"Он је твој пријатељ?"
- Не, - Zannah га је уверио, користећи речи, да се ојача њен танак манипулацију свешћу. "Он није мој
пријатељ".
Можда Банета покушао да јој стране, помислила је, гура га на акцију. Даје ли он јој 
одговарајући ученика у нади да ће то приморати га баци му изазов за лидерство над 
Ситами?
"Хоћеш да га убије?" - Питао Куано, узбуђено подижући глас.
- То је могуће, - рекла је она, топло насмејана на њега. То, или да га мојим 
ученик ... под условом да он не ће ме убити. "Али прво морам да га пронађе".
"Овде нема више. Он је отишао пре два дана. Напустио Доане".
"Он је дошао овде у потрази за нешто, зар не?"
Куано климну главом. - Оно што выкопает партизан. Он ће одузети то. Убијте рудара. То је када Куано бежи.
- И од тада да ли бежиш, - предложио Занна. - Па зашто си се вратио у" 
кантину"?
Родианец оклевао, његове очи-инсекти нервозно перебегали са лица Занны на мали одашиљач, фиксирана на зглоб, выглядывающий испод рукава њен његовог огртача.
"Ја не причиню ти штете, Куано", - обећао је. "Ја нисам такав као он", да Му се свиђа да нанесе људима бол. Ја 
причиняю људима бол, само ако видим неки начин да имају користи од њихове патње. "Ја не мислим да ће се вратити".
Не, ако има маскоте. "Али ми је потребно да знате још нешто, Куано. Када је овај човек отишао
Доане, где је нестао?
Она је видела, како родианец задрхта, пре него што одговорите. - Куано не зна. За веродостојност.
"Верујем вам", - рекла је она, проширујући руку, да нежно помази га по руци. "Али кладим се да знаш људе који 
могао би да ми помогне да схватим ово, зар не?"
Бармен непријатно поерзал, али још један лак пусх са снагом савладао га. 
оклевање. - Код Куано постоји пријатељ у космопорту. Можда ће он знати.
"Можемо да идемо у посету га?"
"Хоћеш ли да идемо сада?"
Занна поново насмешио, знајући да ће то помоћи да сачувате установившееся разумевање. "Можеш 
прво покупи своје кредите од сигурна, ако хоћеш".
Од кантины Куано до најближе станице копнени превоз је два километра пешке, петнаест минута чекања доласка шатл, а затим четрдесет минута вожње пре него што су стигли до 
свемирску луку. До тренутка када су стигли, било је већ далеко иза поноћи, а свемирску луку Доана — никада
заузет чак и у шпица - био је празан, осим неколико људи, одређен да ради у смени на гробљу 
.
За разлику од високо регулисаних једињења на Ciutric власти у доковима Доани не смета
нема регистрације, проверу долазне судова. У ствари, њихов једини задатак-да изгледа прикупљање
укрцавање прикупљање.
- Твој пријатељ, - питао Занна, када су са Куано ушао у врата без особља, - да је он овде чини 
?
"Бригада чистача", - одговорио родианец.
Занна није баш знао како да чисти ће моћи да јој помогне да у траг брод, који 
отишао скоро пре два дана, али она придержала језик, када је он водио у зону доласка / одлетели 
онда одемо на слетање рампи у задњем делу зграде.
Игралиште је била мала, једва довољно за локација десетак путника шатлови средње величине.
Огромна већина међузвездани саобраћаја Доана састојала или из личних бродова 
богатих племића, који су сви пришвартовывались на приватним досадан местима у својим имањима донирала војводе, или од теретних бродова у вези са 
са операцијама у производњи минералних ресурса, које је спроведено у другом месту. Људи, приземляющиеся овде 
у јавном космопорту, били су мало далеко и између.
Слетање игралиште је била слабо осветљена неколико прожекторами, утврђеним на високим ламппостс, али чак и тако 
Занна могао јасно да види, да је на терену било је само три брода, међу којима је био и њен сопствени слано.
Пола скривени у сенци од ивице слетање је младић пао
назад у својој столици. На њему је мятая облик домара и икона, идентитета, његове руке пасивно висиле на обе стране. 
Он је гласно сноред.
Куано пришао и шутнуо нога га столице, пробудив га из сна.
- Поммат. Устани.
Гледајући око за око са збуњени израз лица, само пола пробуђеног, младић променио свој положај 
и усправи у столици. Када му поглед застаде на Занне, његов обрве одсечно изогнулись. 

- Здраво, Куано. Ко је твоја слатка девојка?
"Моје име није битно", - рекао је Занна, заговорив пре него родианец могао да одговори. "Речено ми је 
можете да ми помогне да ухвате брод, који је овде пре два дана".
Када човек погледао на Куано, родианец је рекао: "Све је у реду. Она је слатка. Она је пријатељ".
Младић окренуо Занне, прекрштених руку на грудима и иронично фыркнув. "Да, 
тачно. Девојка, која не ће ти рећи своје име".
Она је осетила да је његова воља била је јача од бармена, али још увек податлива. Чињеница да
Поммат, очигледно, находивший га привлачан, превише је помогао би, ако би она хтела мало пофлиртовать са њим 
.
"Ја сам пријатељ, који има заслуге", - стидљиво одговори она. - Ако имате оно што ми треба.
Човек је неколико пута одмахну главом напред и назад, пре него што отворити руке и да се држите 
прстима по својим взъерошенным из сна косе.
Занна несташно выгнула обрва и пружила Руку са Снагом. "Хајде, Поммат. Ја 
ја не тражим снаге, немих људи".
"Да, добро", - смилостивился он. "Можда ја могу да помогнем. Шта вам је потребно?"
"Пре неколико дана на Доане је стигао човек са дугом седом косом. Он је стигао кроз овај порт?
Она је већ знала одговор: ако је само овај човек није био некако повезан са једним од племићких породица, 
то је био једини порт на хиљаду километара. Али главна тактика у преговорима да се
други човек ће почети да вам дају позитивне одговоре на једноставна питања. То је учинило да их више
највероватније, слажем се са вама на више важних послова у будућности.
"О, да. Сећам се да сам га. Пријатно путовање. Ултрамодеран слано. Јединствен ентеријер. Виши разред.
Чак и боље од вас. "
"Одакле знаш, да изгледа као унутрашњост мог шатл?" Сумњиво питао Занна.
Уследила је кратка пауза, а затим Куано и Поммат расхохотались.
"Он је шверцер", - објаснио је родианец, када отдышался.
"Не баш", - рекао је Поммат. "То је само мали споредни рекет, који сам организовао. Било шта да вам помогне да плати рачуне 
, разумеш?
"Не", - суморно је одговорила Занна. "Ја не знам. Зашто ми да не кажем."
"Вау, у вама постоји мало ватре, пупа", - одобравањем рекао Поммат. "Дозволите ми да кажем о томе" 
. Ноћу овде радим само ја. Ја могу да урадим скоро све што желим. Укључујући 
хацк привукли ништа шатл.
- Ти не беспокоишься о системима безбедности?
"Никада нисам наишао на такав, који не би могао да исечено," - рекао је он, выпятив груди. "То је један од мојих многих 
талената. Може да буде, ако ти се посрећи, ја ћу показати нешто-неко од осталих касније.
- Значи, ти си вламываешься у погрешне шаттлы и воруешь код њих? - појаснио Занна, игноришући га неспретно гест. 
хајде.
"Не-а. То би било глупо. Људи су приметили изгубљене ставку ствари. Они су изјавили да о овом мом шефу.
Не требало би много времена да сазнамо ко стоји иза тога ".
"Па шта то ти радиш?"
"Теби се то свиђа", - рекао је Поммат, лукаво миг целог. "Једном унутра, ја повезати их навигационному рачунаром 
и преузимање све информације на таблету. То ми даје све: домаћин, било
планета је брод регистрован, обично цртају путеве гиперпространства. Ја знам ко га поседује,
где су, и у ком свету они користе као своју матичну луку".
"Паметно", - признала Занна. "Али шта од тога је употреба?"
"Овде-онда је све и постаје добро", - обећао је он, очигледно задовољан собом. "Имам договор 
са момком на Кесселе. Сваки месец је послали ми партију глиттерстима".
Глиттерстим, или спице, био дроге, изазива јаку зависност, забрањени у већини света. Међутим, у Доане 
није било закона о забрани његов увоз. И нико у космопортах не надгледа поштовање закона, чак и ако су они постојали. 
Занна тихо је рекао.
"Ја не продају овде спице", - наставио Поммат. "Нико нема новца, осим племства. И
они не комуницирају са нижим класама. Али имам везе у космодромов на гомилу других
овде светови на спољни обод.
"Тако, рецимо, уђем у пловни рачунар брода и знам да је то из што су аралиа. Апелујем на свом
свяжись са оним светом, и учим, жели ли она да сам послао му парцела. Након тога, као што смо договор о цени 
ја пробираюсь на брод, док власника нема у близини, и прячу негде речник зачина 
на броду.
"Ја кажем свом связному, где је сакрио га, дао му упис брода, и он тражи једног од својих другара у 
космопорту га обавести, када је брод ће се вратити на Аралию. Затим, он је чека, док обала очишћеног, 
шуња се на броду, узима гнездо јаје и преводи кредити на мој рачун овде. oн Доане.
Власник ни о чему нису свесни!
"Кријумчарење зачина - тежак злочин што су аралиа", - приметио Занна.
"То је најбољи део. Ако цариници икада одлуче тражење један од тих бродова, за злочин одговара власник 
, а не ми. То је сигурно!
Занне цела операција изгледало прилично добре и лоше осмишљен. Јој није сметало 
чињеница да Поммат био спреман изложити невине људе страшне судбине само да би он могао да 
с времена на време да зарадите више бодова. Да јој смета, тако да је технички детаљи. 
Операција је, очигледно, био је организован због једноставан могућности, али је изгледало да јој 
неефикасна и непоузданости. Али она није хтела да уништи установившееся разумевање, говорећи 
то наглас.
"Ја и не сумња да се бавим кривично ауторитет", - поддразнила она, што је изазвало смео глупи осмех на лицу
Поммат. - Значи, када је седокос човек отишао, ви избише на његов брод и копирали 
све са својим навигациони рачунар?
- Имам све записано на табличном рачунару, - одговорио Поммат, паттинг се у задњи џеп.
- Дакле, ви знате његово име? Да ли знате одакле је?
"Желим да ... Али то ће вас скупо коштати".
Занна насмешио и склонила главу у знак сагласности. "Наравно. Реците своју цену".
"Акционог велики", - интервенисала родианка. "Запамтите, Куано добија половину".
Поммат бацио на друге неодобрительный поглед, пре него што је, оклевајући, да изговори своје уводна реченица. "Ух ... четири стотине 
кредита?"
Она није била у расположењу да преговарају. "Договорили". По удрученному израз лица контрабандиста, 
она је схватила да је он изненада зажалио што није тражио много више.
Увукао у свој огртач, она је произвела четири стотине-чип картица и предао их
младић. "Заговаривать".
"Брод регистрован за некога по имену Зун Хааке", - суморно одговорио Поммат, флингинг два од 
чипова Куано, а преостали пар је гурнуо у џеп.
"Хааке - неймодианское име", - истакао Занна. "Човек кога сам у потрази за, - човек".
Поммат је слегао раменима. "Можда, слано украден".
"Почињем да мислим да је ова информација не вреди да ја за њу платио."
"Регистровани власник може да буде лажна, али навигационе податке прави", - уверавао га је младић. "То" 
брод је стигао са Нал Хатты.
"Да ли си сигуран?"
"У томе нема никакве сумње". 
"Само из радозналости, - питао Занна, - он носи терет за вас?"
"Не", рече он готово са жаљењем. "Ја не водим тамо нема послова. Хатты не воле када у њиховом случају интервенише мали привредници, знаш?"
"Вероватно, мудру одлуку".
Куано снаппили насмејао.
"А како је мој брод?" питала је, држећи немаран тон. "Неке скривене изненађења на броду?"
"Не-а. Ви сте први брод који је икада дошао овде са Ciutric," Pommat одговорио. "Немам никакве
контакти назад у свој свет.
"Само ако ти није заинтересована за успостављање више дугорочних односа?" - додао је он, лукаво гледа на њу.
Занна је одговорила, выхватив ручице свог светлосна и запалила црвене сечива дужине у три четвртине. 
сечива, звучници са сваког краја. Она се кретала са заслепљујућу брзином Снаге, њен први 
брутални удар просторија издужене руку Поммата на лакат и оставио смртоносну борозду преко 
његове груди, док је други уредно растави главу Куано од његовог тела. Обојица су били мртви пре него што 
код њих чак прилику да изразим чуђење.
То је учињено, она отключила своје оружје, двоструки оштрице нестао са тихим жужжанием.
Она не целим без разлога, али само Поммат признао је да зна да је она од Цютрика, она
није имала другог избора него да елиминише и га, и Куано. Једи још увек могли да дођу да истражи смрт Медда.
и она није могла да ризикује, што им омогућава да пратите шатл до и Бане имовине.
Она није волела да напусти крај са крајем.
Присев на свом шунке, она је она је извадио из џепа Поммата таблет са подацима заједно са кредитним чиповима. 
она му је дала. Затим, она је урадио исту ствар са Куано, пре него што уроните тело заједно са 
расчлененными делова тела на наредним санке на ваздушном јастуку, који се користе за превоз тешких пртљага по космопорту. Ако
било џедај дошао нањуше она није хтела оставити никакав траг да је неко са
светлосна убио два човека.
Утовар лешева на њен аутобус, она узе са собом последњи поглед около, да се уверите да је она још увек није напустио
сведоци иза себе. Задовољни, она пробралась у кабину припреме за почетак.
Остаци њених жртава могао да буде избачен у Доани сунца само, пре него што је направио скок у
гиперпространство, остављајући за собом никакве трагове који би могли да повежете га са светом. Након тога, 
је дошло до Нал Хатты, иако је планирала да ли она елиминише ривала, или да се запосли 
ученицу, Занна не може рећи са сигурношћу.
ГЛАВА ОСМА
Мека сигнал из конзоле упозорио Бане, да је тријумф био је, на крају, приближава својој коначној
одредиште.
Путовање на Prakith је трајао дуже него што је очекивао. Путовање дубоко у Језгра су 
увек опасни; чврсто паковане звезде и црне рупе у срце галаксије ствара гравитацију 
бунари, могу искривити просторно-временски континуум. У таквим екстремним условима гиперпространство 
траке су нестабилни, победу није му или чак сворачивали без упозорења.
Последње познате трасе на Prakith измрвљен скоро пет стотина година, и нико није имао
уморни од прича је ново од тада. Ово се често десило са светова у Дубоком Језгру: ако су 
нису били богати ресурсима или залежами минерала, опасности у вези са покушајима да се пронађу нове гиперпространственные путу, 
само не оправдывали више труда.
У тим века, након распада гиперпространственных, Prakith су углавном заборављен
остале републике. Чак и путовање из суседних система је ризично, и Банета очекивао да пронађе 
планету, која је дошла у паду након што је одсечена од остатка друштва. Межпланетная трговина је 
извор виталности галактички културе; без ње популација смањује, а ниво технологије је имао тенденцију да се 
регрес у различитом степену.
Изолација Пракита такође је омогућила да джедаям ефикасно уклонити све референце на Дарте Андедду 
и да га последователях из галактичке записа, иако сам Пракит још увек помиње у неколико 
старијим изворима. Бане је окупио све познате изворе, укључујући и више безнадежно застарелим. 
навигатион мапе се, у нади да преместите изгубљени свет.
Путовати не депоновани на картицу гиперлиниям није било немогуће, али то је било и полако, и опасно.
Бане је био приморан да ради и да промени свој курс неколико пута, чинећи стотине малих скокова, 
крећући се од једне звезде на њене најближе суседе, избором из листе потенцијалних 
гиперпространственные путеве, генерисане болних изузетно навигационным рачунара "Тријумфа".
Упркос чињеници да је то био најбољи програм који може да се купи за кредите, рачунар је далеко није поуздан. Он 
обављају вероватноће и теоријска предвиђања, добијеним од раније објављених података, и 
сложени астрогационными мерењима, рађеним на лету. Није било начина да се предвиди стабилност 
или саставни сигурност овај пут, све док брод није проузроковати га на мапи, пролазећи на њега; као резултат тога свака фаза 
путовања потенцијално могао завршити катастрофом.
Путовање кроз неистражене просторе је више уметност него наука, и Банета наслонио на његов
инстинкте као математичке прорачуне рачунара књига. Придржавајући се више кратких скокова, он 
продужио путовање, али је био у стању да се минимизира ризик од тога да је "Тријумф" ће бити поцепана на комаде због 
неочекивано гравитационог бунара или га уништити разрушающаяся гиперлайна.
То није био први пут, када је он смело ишао у сусрет опасности Дубоко Језгра. Пре десет година он 
отишао у изгубљеном свету Тайтон да се врати Голокрон Белии Дарзу. Чињеница да је он био
сада ћу Prakith да се још један Голокрон—то је једно, креиране Дарт Andeddu—не
међутим, удари га као једноставан случајност.
Оно што незналице који је одбацио као случајност или случајни среће, често је рад Силе. Неки 
више воле да га зову судбина, иако ови термини су сувише једноставни да прође суптилно, али све исто 
далекосежан утицај који то има. Сила је живо; она прожима саму тканину Универзума 
, тече кроз свако живо биће. Енергија која је у питању свега живог и утицала на њега 
њене токове — како светле и тамне - убывали и текла, формирање модела постојања.
Бане је провео цео живот, проучавајући ове обрасце, и дошао до разумевања да они могу да 
манипулисати и искористи. Он је дошао до разумевања да по мери тога, како је моћ тамне стране ослабио, 
маскоте, креиране од стране древних ситами, имали су тенденцију да се изгуби. Али временом циклус окрећу уназад, 
и како је моћ тамне стране достигне максимум, шансу на оно што ове изгубљене благо ће се наћи поново 
искочи на површину. Током ових прозора могућности све што је потребно - то је 
човек, који има мудрост, да их препознати, и снагом за доношење мера.
Бане већ савладали ове таленте, међутим, он је био сигуран да ли је он могао да кажем исто о његов ученик.
Zannah био паметан и лукав, и њена овлашћења у тамној страни може да буде чак и више него што га
сопствене. Али она је имала визију да води Сита кроз невидљиве плима и осека историје, као што су
порасли и пао?
Он пита, као њена последица по Доани напредује. Он се надао да се врати у Сьютрик 
пре ње, али потценио сложеност навигацију до Сржи. У време када 
он ће се вратити, сасвим је вероватно да је она већ ће бити тамо чека га. Она би схватио да он има
послао га да скрене пажњу, и она ће очекивати да се издају по његовом повратку. 
Конфронтација, коју је он очекивао, коначно свершится.
Навигациони конзола поново пискнула, и поглед изван кабине је замењен са блиставим белим 
гиперпространственного поља на систем Прак: мали црвено сунце, окружен са пет ситним планете.
Узимајући ручно управљање брод, проклетство је преко трећем—забрањује свету у великој мери
покривен важећим вулкана, ватрене језерима магме, и у тамним областима сумпорне пепела.
Када је ушао у атмосферу, скенери засекли неколико малих градова, расути по целој површини. 
негостеприимная површину. Најближи је био у неколико стотина километара северно, али Бане одвијао 
свој брод у супротном правцу, иде ка обиман горному ридге, који је допру са истока на запад дуж 
екватора планете.
Он није знао, да ли је култ Andeddu још увек постоји или не, али од тренутка када је дошао
од гиперпространства он је био сигуран у своје тврђаве су још увек очувана. Он је могао осетити га 
присуство на површини света — карика енергије тамне стране, пулсирање као маяку од 
срце планине.
Када је пришао, брод нашао мало насеље на ободу полигона. Невероватно, али 
аутоматски укрцавање светионик зрачио сигнал путем стандардних канала. То је значило да је још увек постојала 
важећи свемирску луку, иако им је, вероватно, уживали шаттлы који путују из једног места на површини 
планете на другу, а не гости са другог света.
Теорија Бане потврђена, када је он водио свој шатл за слетање на мало слетање рампи 
на ободу насеља. Једини човек на месту је био старац, сидевший у столици 
у близини малог, обветшалой царинске кабине. Он је радознало гледао, као Бане излази из брода 
али није покушај да се попне.
"У последње време није превише посетилаца", - рекао је он, када Бане приближи. "Ти си из Галије?"
Од свог истраживања Банета знао да Галлия је један од великих градова Пракита. Човек је био 
сугерисао да је он рођен у Пракита; мисао о томе да је неко изван њиховог система може 
да дође у посету, очигледно, није ни дошла му је у главу.
"То је тачно", - рекао је Бане, не видим разлога да компликује ситуацију, открива истину. "Ја сам 
долетео из Галије. Ја сам у потрази за информација о последователях Дартх Андедду.
Човек се нагну напред у својој столици и сплюнул на земљу. "Ми не волимо да се о њима говори".
Он смерил Бане сумњичав поглед, поново сплюнул, затим наслони назад у своју столицу и пркосно прешли руке на грудима 
. "Ја ништа више да ти кажем. Врати се у Галију. Теби овде није драго.
Бане могао да притисак на проблем, али он није видео никакву корист у нападање или мучењу. 
занемарљив, мрзовољан старац. Уместо тога, он се окренуо и строде у правцу 
зграда на хоризонту. Он је био сигуран да је неко тамо жели да му кажем да 
он је желео да зна.
* * *
Неколико сати касније, Бане се вратио у свој шатл, наоружан са потребним информацијама. Упркос 
изјава старца, он је открио да су људи били превише спремни да поделе оно што су знали о 
чудном, изоловане культе дубоко у суседним планинама.
Било је јасно, да су следбеници Андедду још увек активни; с времена на време, неки од њих чак долазио у 
мали град, потребе за припасах. Такође је било јасно да су становници планинског села 
третирају његов тајанствени комшије са мешавином страха и гађења. Процене њихове
цифре су се кретале од неколико десетина до више од хиљаде, иако Банета сумњају истину
негде ближе доњој граници. Поред тога, све остало спада под насловом дивље
спекулације или нелогично сујеверја.
Привлеченный грешака моћ тамне стране, опасности од његовог циља, Бане спусти оружје. 
"Тријумф" је потонуо доле и почео да петлять међу високим црних врхова. По мери тога, како је летео дубље у опсег 
он је почео да приметити усилившиеся знаке недавног сеизмичке активности. Неке планине су 
висине преко двадесет километара, али већина су били два пута мањи, њихови врхови снесло, када растопљена 
лава у свом језгру изверглась кише дима и ватре.
Ускоро на видику појавио сама цитадела, возвышающееся зграда, изграђена на равном 
равници долине, скривен дубоко у срцу гребена. Четири једнострано пирамида са равним врхом 
высеченное од црног обсидиан двухсотметровое зграда је делимично тврђаве, а делимично 
споменик самопровозглашенному богу.
Из приче грађана Банета сазнао да Андедду обожавали као 
божанство за његов дуг-дуг живот, пре него што га уклоните. Па ипак, чак и после његове издаје и смрти
мали култ верних следбеника веровао да његов дух и даље постоји. Они су наставили своје верне службе 
, припремајући се за онај дан када ће се вратити њихов Власник.
Prakith дуготрајне изолације од остатка галаксије само ојачати његових следбеника
одлуке. Они који су живели сада у храму су описани сви је говорио, као фанатици,
и Банета осумњичен да је свако био спреман да жртвује свој живот за заштиту Andeddu по
Холокрон.
Бане бацио брзину свог шатл, у потрази за место за садњу. Траке лаве школа 
доле са околних врхова и прешли долину. Злокобан 
снага долази из цитаделе, сдерживала смртоносне токове, али било је место искрцавања, која је 
изабрао би било на земљи, било би изложено ризику. Код њега није било намере да стекну Голокрон, само да би 
да се врати и сматрају да је његов брод је нестао под споро креће реке магме.
Постоји једна опција: на стан врх тврђаве, без сумње, изграђен пре свега као
место слетања. Он радије не би да ризикује, упозоравајући никога унутар пирамиде приликом садње
на то, али, изгледа, није имао избора. Било је време за трикове и време за снаге. Он 
летео пирамиду једном, затим довео шатл до савршеног слетања на слетање рампи.
Брзо се креће, он је искочио из кабине и истрчао напоље, већ обнажив светлосни мач.
Уз помоћ Силе, он је осећао као просторије у згради под његовим ногама експлодирала. 
культисты окупили да се састане неочекиваног уљеза.
Он је брзо погледао около, цијенећи ситуацију. Кров је квадрат, тридесет метара 
у пречнику са сваке стране, са мало люком, уграђеним у један угао. У овом тренутку лука распахнулся 
и бића, које је прихватио за культистов, почели да се излије напоље — само око два десетак, све 
оружане виброножами и тукла.
Упркос великих бројева, Бане одмах схватио да они не представљају стварне претње. Иако су обожавали 
један од древних сита, то су били обични мушкарци и жене. Снага није текла кроз њихове вене. 
они су само храну. Њихов бес могла да се хране енергијом тамне стране 
опасности из храма, али Бане је могао исто тако лако извући исту снагу, омогућавајући јој да расте 
док он не би сруши га на своје непријатеље.
Деценију раније, он би радо ступио са њима у физичком битку, његово тело било би накачано до отказа 
адреналином, выделяемым покрывшими његово тело орбалисками. Покривени бесмислено бес, 
он би отворио крвави траку кроз њихове редове, рубя и две своје беспомоћне 
непријатељи при томе се ослањају на непробиваемые љуштуре орбалисков, да га заштити од удараца.
Али орбалиски сада су нестали. Он више није био неуязвим за физичке нападе, али и да није био у њима. 
такође, он више није био роб первобытной жеђ крви, која је раније переполняла га. Слободан од паразита 
инфекције, он је могао да казни са својим непријатељима, користећи Силу, а не ослањајући се искључиво на 
сирову снагу.
Баин и отплаћују своје оружје и стајао савршено мирно, омогућавајући кишащей орде приђе. 
док је прикупио своје снаге. Он је позвао снагу самог храма, једе га, да 
јачање своје способности, када је створио смртоносну поље око свог тела. То је почело као чврсто круг, 
али брзо се проширила ширину, све док није достигао радијусу од десет метара, са Господара Сита у центру 
. Ваздух по ободу поља изненада постала тамнија, као да се светлост од
црвено сунце изнад главе изненада потускнело.
Окутанный сумраком, Баин само задржао своје позиције, одражавају непријатељске напад. 
Предње редове напредују культистов вришти у агонији, када су изашли на бојно поље, да их витална суштина 
била насилно высосана из њихових тела, состарив их на хиљаду година само неколико секунди. Мишић
и тетива атрофировались одмах; њихова кожа осуши и даље владали, вуче их чврсто на
кости. Очи и језици сморщились, претварајући их у мумифицированную гранату, пре него што су пресушила. 
тело пропада, остали су само остаци скелета и неколико праменове косе.
Напори на стварању ауре чисте енергије тамне стране брзо истощили би чак и Бане.
Међутим, када га непријатељи пао, он је могао увући у себе њихову суштину, једе их енергијом 
да поврати своју угасающую снагу и ојача поље за обуку на следећи 
талас жртава.
Маса культистов је наставила да гази. Они, ко је био у средњим редовима, видели судбину 
своје другове и очајнички покушао да заустави. Али паре од оних који су за сове
напред, у поље, трпе исти бол смрти, као они који су већ пао.
Само они, ко је био на самом крају гомиле, могли да виде опасност и на време да се заустави да побегне 
и сами. Из више од двадесет култиста, напала на њега, само неколицина је успела да побегне. 
спашен сам. Они су стајали на безбедном растојању, лебди на ивици смртоносну поље са
оружје подигао, не знајући како да настави.
Бане завршили своју збуњеност, што вам омогућава да баци поља и нацртао га светлосни мач. Његови противници 
били сувише споро и малобројни, да га изазове, а њихова бруто виброоружие не може чак одбити ударац 
његов блистави мач. Потпуно беспомоћни против превазилази непријатеља, да их непромишљено оданост
Андедду и даље приморани да их нападну окупатора светог храма. Бане исећи их 
као псе.
Культисты више не појављују из корица, да нападне на њега, али Бане осећао још око стотину 
у храму под њим. Они које је убио на крову, били су ратници, чувари 
послао горе свештенике и свештеници, и даље скрывавшимися у собама и ходницима пирамиде.
Преостале непријатељи су потенцијално опаснији: свештеници Андедду не сумњају у то. 
они су се попели на своје место због близине Снази. Њихова припрема је, вероватно, била
ограничени, а Бане је знао да ни један од њих није био довољно јак да га заустави. Међутим, заједно, 
код њих могао да буде потенцијал да га угуши. Међутим, он није хтео да им се дају
време да се организује тако да они могу да покушају да уједини своје снаге.
Креће брзо, Бане је дошао да се излегу. Негде у време битке она је била затворена, 
и он је открио да је она била закључана изнутра. Омогућавајући Моћ тече кроз њега, он је 
причврстио свој сабљу и чучну да схвати балчака са обе руке. Напрежући своје 
массиве рамена, он је кретен отворио метални поклопац, стрже са петље и бацајући 
на страну.
Он је скочио низ стрме степенице, видневшейся на дну, приземлившись у коси ходнику који је водио дубоко у 
у тврђаву Андедду. Поново активирањем свој светлосни мач, он је кренуо широким, брзим корацима, када је 
непогрешиво прокладывал свој пут кроз лавиринт соба, влекомый снагом Андедду
Голокрон позива на њега из доњих покоев.
Унутрашња архитектура га је подсетио на Академију ситов на Коррибане: древни камени зидови, 
тешка дрвена врата и уске собе, слабо осветљен бакљама, светлуцавим у свећњака дуж зидова.
Корак по ходницима, Бане с времена на време осетио присуство једне или две особе. 
на другој страни врата, поред којих је прошао. Већина само крили у својим собама, 
дозвољавајући му да несметано настави; они могу да се осећају своју снагу и знали, да 
мешање у његова потрага ће довести само до њихове бесмислене смрти. Међутим, с времена на време појављује 
культист, чија је оданост Андедду перевешивала све осећања самоодржања, да 
покуша да га заустави.
Бане одговори на сваки од ових напада са бруталном ефикасношћу. Неке је разрубил твен једним покретом светлосна 
; са друге је користио Моћ да уредно котрља им врата, ни у једном тренутку 
чак и не изгубивши од корака. До тренутка када је стигао до централне просторије тврђаве, све русе
отпора није било. Сви који су остали у храму, повукла најнижој камера,
беже његовог беса.
Овде, у срцу пирамиде, следбеници Андедду изградили светилиште свог Учитеља. Сјај
лампе у сваком углу осветљава собу своје језиво зелено светло. Зидови су били покривени 
фрескама, приказују Бога-Краља, обрушивающего своју моћ на оне војске
ко се противио се на њега, а у центру је био огроман камени саркофаг, на врху које је пресечена рељеф 
давно умро Господар Сита.
У Долини Мрачних Господара на Коррибане Банета обыскал древне гробнице
Сита, који су дошли до њега. Међутим, сваки од њих је био празан. Вековима
Једи одузета од света све вредно или моћ тамне стране, сакривши 
благо у свом Храму на Корусканте за очување.
Овде, међутим, Бане нашао оно што је изгубљено на Коррибане. У изолацији, што је омогућило да се
једи да обришете Andeddu од галактички снимање је одржао своје уточиште од
пљачка. Саркофаг на Праките вековима остао нетакнут. Унутра је чува највредније имовине Дарк Лорд. 
Највреднији имовину чекао, када им је користи онај ко је достојан његове тајне.
Ушавши у собу, Бане осетио у ваздуху цлоиинг мирис приторно-слатке тамјана. Када је 
пришао саркофагу, он је осетио, као мирис обавија га, као танка магла, прилипая 
на његовој одећи. Хватајући угао поклопца саркофага, он је повијен, и гурнуо га.
Затезање мишића, он је користио сву своју огромну снагу, да потисне у страну, звук скрежета камена 
ехо разговарао у комори, када је тежак поклопац невољно поддалась његовим напорима.
Унутар на леђима лежао мумифицированный леш Андедду, склопљене руке мали кристал. 
пирамидку он прижимал на грудима. Сунув руку у кутију, Бане зграбио пирамидку и 
повукао. На тренутак је изгледало да је леш унутар опире му га коштаних прсте одбијају 
опусти стисак.
Он је повукао јачи, вырывая Голокрон из руке мртвог творца. Онда је окренуо 
и изашао из собе.
На путу назад на свом броду само неколико следбеника Андедду су предузели било какве покушаје да га заустави.;
од оних, ко је то урадио, он је отмахнулся, као и од комараца. Он је скоро очекивао да видим неколико десетина људи, окупљених на крову 
против њега у последњем очајничком сукобу, али, осим га шатл, кров је била празна.
Очигледно, мудрост и самосохранение возобладали над својим интегритетом Андедду.
"Као што и треба да буде", - помислио Банета о себи. Лидери култа схватили основну истину:
јаке узимају оно што желе, а слабе ништа не могу да урадим поводом тога. Они нису били високим
довољно да га спрече да покаже права на голокрон Андедду, самим тим, то није заслужио.
Бане попео у свој шатл и спреман за почетак. Он није могао да не мислим да ако би неко од 
культистов био достојан, он је отишао да се не само са голокроном: он би још и 
узео новог ученика.
Било како било, са потрага за замену Занне ће морати да сачека. Имао је оно по шта је дошао. То 
требало би много дана да пређе гиперпространственные путеве који воде из Дубоког Језгро, али Бане 
поздравио путовање. То би дао му времена да испита Голокрон више детаља. И ако 
све иде по плану, до времена када ће се вратити кући, све тајне Андедду ће припадати му.
ГЛАВА ДЕВЕТА
Рај је био сасвим не тако, као што је обећао. Свемирска станица са ироничным називом била налази 
дуж малог гиперпространственного трасе, ответвляющегося од Кореллианского тржног путу. Иако 
технички квадрант је био под јурисдикцијом Републике, већина великих бродске корпорација у великој мери занемарена им. 
он је био више познат пирата и работорговцами, него превозом 
комерцијалне робе. Али, знајући да чак и криминалцима је потребно је негде да троше своје погрешно стиче
срећом, група муунских инвеститора где се дружи своје ресурсе за изградњу орбиталне позиције платформе. 
кориснички сегмент републички друштва, чији избегавали у више цивилизованог света.
Луција је била у Рају више него довољно пута у свом животу. Након њеног ослобођења од Републике
Логор за ратне заробљенике је провео неколико година као внештатного телохранитеља, и многи од њених клијената
по уговору јој посебно, да обезбеди заштиту за време своје посете на станицу. Рад је увек
плаћају добро, али она је само узео их, када ништа друго није било у продаји.
Иако је Рај званично указала као "забавни сала са пуним спектром услуга", реалност 
оно што се тамо догодило, било је много више прљав, него је подразумевала овај безопасан термин. Робови за задовољствима, 
коцкање и илегалне дроге су доступни на стотине светова и свемирских платформи, од којих је већина 
нудио се као гедонистические азил за богате и моћне, али у целини 
који поштују закон — грађани Републике. Са Парадисе ствар обстояло другачије. Здешнюю клијентелу 
најбоље се може описати једном речју: талог.
Према Луција до станице формирао током њене прве посете, и сваки пут када је вратио своје
мишљење још више ојачана. Израда свој пут кроз гомилу у the Stolen Фортуне — 
највећем од шест казина на станици, — она није видела ништа, што је изазвало би јој се предомисли.
Музика се пумпа кроз додатне звучници, дружење са општим зујање расте од
публика. Људи, окололюди и ванземаљци слободно причали, пили, смејали, плакали, 
и бацили кредити на различите коцкање. Пирати и славе трговци чинили су највећи део публике 
заједно са неколико плаћеницима, ловаца на главе и неколико личне заштите 
особље. Скоро сви су били наоружани. Робови за задовољствима, како мушкарци, тако и жене, починила избегавање. 
понудио пиће и друге, моћније уступци. За одговарајућу цену 
у Рају је било могуће купити све што желиш ... чак и самих слушкиње за задовољствима.
Потенцијална опасност од изненадног насиља кобан је био неизбежан и општеприхваћеним елемент 
културе Парадайза. На броду није било снага безбедности, ни званичног представника
Републички закон икада газио на станицу - у сваком случају, не отворено. Бластеры аутоматско навођење 
монтирана у плафон могли да се користе као експериментални метод контроле гомиле, ако је ико икада
напали особље казина, али када је дошло до личне безбедности, посетиоци су морали сами о себи да се брине 
. Они који су могли да приуште такве трошкове, обично ангажована пратњом телохранитељи, али 
обичан посетилац морали да се ослањају на бластер на видном месту у бутине и претњу 
плата од пријатеља, да натера друге да размисле пре него што нешто почне.
У овом путовању са Люсией није имао пријатеље, али она је провела овде довољно времена да знате како да 
избегли невоље. Она је почивала са сигурношћу тајни позив на скуп
њена рамена и поднятая глава, да отговаривал других од приближавање њему. Поред тога, већина 
сукоба је почело у близини игара на столовима, а Луција је била овде не за то да играју.
Она је била овде, јер принцеза послао га пронађе убицу Иктотчи, познат као 
Ловац. Прошли пут, када Луција је била овде, она је такође тражила Охотницу, иако 
то је њена одлука, а не Серры.
У то време Луциа не зна о договору краља са джедаями. Она никада не сумња, да 
убица убити Медда Тандара и изазвати дипломатски инцидент. Али, чак и ако би она то урадила она је 
и даље је дошао да ради Серры.
Она је видела како њена љубавница туговала туговала за својим мужем. Његова смрт пробила рупу у срце принцезе 
и после два месеца без знакова побољшања, Луција није могла више да гледам како га 
девојка пати, ништа не предпринимая.
Принцезу је било потребно да се смири; она треба да је види, као и починиоци ће платити за своје злочине. Али 
иако је краљ и послао своје трупе у потрази Гельбы и њене следбенике, они нису постигли никаквог 
напредак у њеном хапшењу. И ево Луциа узео ствар у своје руке.
Иде иза леђа краља запослити убицу је очигледно кршење закона и директан Доани
кршење заклетве она је, када је она била дата је положио заклетву Краљевске гарде. Али то је трајало
за сваку заклетву или завет. Серра је њена пријатељица и њен дечко су оштећене. Она није могла да
упути јој мужа, али она је видела да су починиоци његове смрти су претрпели казну.
То је било оно што сте радили као пријатељи: да ли сте ставили потребе једни друге изнад свега осталог. Ви 
били су верни својим сопственим.
Управо из тог разлога Луција приступила војске Каана у Новим ратовима сита пре двадесет година. Њен 
у сваком случају не волновала тамна страна, или ситхи, или чак уништење Републике.
Она је била млада жена без породице и пријатеља. Без перспективе. Без будућности. Када ситх 
врбовао је дошао у њен свет, он је предложио да јој оно, чега више ни код кога није било: шансу да постане део 
нешто више него што она сама; шанса да припада.
Она је стекао то осећај припадности током рада снајпериста у "Мракоходах". 
Остали чланови јединице су постали за њу као породица. Она би дао свој живот да спасе било кога од њих 
и она је знала да они би урадили исто. И ако она није могла да спаси некога, она 
правио следеће најбоље што је могла, и чтила своје памћење, отомстив за њихову смрт.
Управо то и догодило са Десом. Иако поручник Улабор био званични командант "Мракоходов" 
сви су знали да је наредник Дессел је био прави вођа одељења. Рудар из
Апатрос, он је био прави гигант: два метра растом и 120 килограма мишића, са 
борбени инстинкт и способност да сачувате живот својим друговима-војницима у немогућим ситуацијама. Десс 
ризиковао сопствени живот да спасе јединица, више пута него Луција могао ни да се сетим.
Успомене о томе, шта се десило са Десом, и даље њен пуни беса. Док је на
Phaseera, тама шетача је дат налог да нападну снажно утврђени Република
инсталација до заласка сунца...самоубийственная мисија, да би у потпуности да
исекли. Када Десс је предложио лейтенанту да сачека до мрака, Улабор 
одбио да слуша. Криффингующий кукавица пре поклонио би их свим што је рекао његов 
надређених, да су починили грешку.
Не желећи да води своје пријатеље на сигурну смрт, Десс узели ситуацију под контролу. Он је покуцао
Улабор је дошао и преузео команду над подела, променом плана, тако да су нанели ударац под окриљем мрака 
. Мисија је била потпуно успешна: непријатељске снаге су уништени 
са минималним губицима, да је обезбедила велику победу војни ситам.
Деса што би требало дочекати као хероја за своје акције. Уместо тога Улабор арестовал га и 
дао под трибунал за непоштовање. Луција још увек памтила како је војна полиција уводила Деса 
у лисицама. Она би погодила Ulabore управо тада и тамо, ако ДЕЗ није видела, полако
држи се своје оружје и одмахну главом. Он је знао да нико други није могао да уради ништа да уштеди
га; око је било превише полицајаца, све са оружјем на готовс. Свако ко покуша да помогне Десу 
да ће бити убијен, а он је и даље добија у трибуналу. Чак и када је одведен 
сусрет неизбежну казну, Десс и даље присматривал за својим пријатељима.
Луција више никада није видела Деса; никада није чуо, шта се десило са њим, иако се може лако погодити.
Непоштовање кажњава смртном казном, а ситхи није био познат снисходљивост. Али, иако је она 
није могла да га спасе, она је још увек могла да уради било шта, да отплатити му.
Прошло је скоро месец дана пре него што је имала прилику да, али она није хтела да се заборави. То се догодило у време 
пуцњави са республиканскими трупа на Аларис је Премијер. Мракоходы су у патруле, када су 
наишли на засједу — што никада не би догодило, ако би Десс је још био са њима 
. Али их наредник добро учио их, па чак и без њега Мракоходы су 
и даље једна од најбољих јединица војске Сита. Борба је трајала само неколико минута, пре него што
Војници Републике сломили систем и окренули у бекство.
Интензивне борбе блиски су довели до неколико жртве са обе стране. Међу њима је био и
Поручник Улабор. Његов статус је званично регистрован као убијен у борби, и нико од 
Мракоходов тако и није потрудио да објави да је он убијен метком у леђа из непосредне близине.
Били су они, који су могли да рачунају њен лош човек за оно што је она урадила, али никада Луција 
не жао о својој одлуци. За њу је то било једноставно. Десс је био њен пријатељ. Ulabore одговоран је за његов
смрт. То је исто са Серра. Принцеза је била њеном девојком. Њен муж је био мртав.
Gelba одговоран. То је било све о верности.
И тако-Луција направио путовање у рај. Неколико дискретан захтеве, као и значајне количине
кредита из руке у руку, направио је ловац. После две недеље, Gelba био мртав. Сада Серра 
желела је да она поново је унајмио убицу ... иако Луција није имао појма зашто.
Нешто се десило са Серрой током њихове посете у Храм џедаја на Корусканте. Она 
видела нешто непријатно, о чему није желео да говори. Луција је знала да је у прошлости принцезе су 
тајне, али она је увек уважала њено право на приватност. На крају крајева, постоји
су ствари у своју прошлост јој није желео да људи који суют нос, било.
А ипак, упркос чињеници да је она пристала да помогне, она беспокоилась о свом домаћица. Сера је у основи 
љубазан и нежан човек, али у њој је и друга страна. Јој снились ноћне море, и 
понекад она впадала у суморној депресију. Луција сумња да је од ње остао ожиљке од неког 
трауматично догађаји у детињству — сећања тако светле да нанели јој дубок и 
основни штету.
Поглед Охотницы, седи за један од видиковаца столова на ивици казино 
растројен њене мисли од предстојеће задатке. The Stolen Фортуне, као и сви казина на Рај, 
отишао са погледом на арену, изграђен у центру претрпели платформе. Кроз велике транспаристиловые 
прозори су посетиоци могли да посматрају како борци — обично звери или робови - борба не на живот, већ на смрт.
Иако играчи обично радили клађење на исход сваке битке, Луција схватио да 
са Охотницей такав не може бити. Причало се, да иктотчи имају телепатическими и предвидящими способностима 
и као резултат тога им је забрањено да игра практично у свим казино галаксије.
Луциа, схватила је да мора да ужива у овим искључиво због бруталности убијања.
Ловац је седео у крајњем углу, леђима на зид. Она је била обучена у исти 
црни огртач, који је био на њој током претходног састанка. Њен тежак поклопац је био откинут пре отварања 
рог, који силази до рамена, почети од бочне оштре црте лица.
Луција могао да види га само у профил, црне тетоваже, косим доле од њених усана, били су сакривени угла 
и сенке у углу. Са ове тачке гледишта у 
краснокожей иктотчи је нешто запањујуће, милост и елеганције, којима је она никада раније није замечала.
Она би могла да буде лепа, помислила је са неким изненађење. Али она је одлучила да се претвори у 
демон.
Ловац подиже поглед, када је скренуо, и Луција замро, прикованная на месту пронзительными 
жутим очима.
"Ја сам те чекала", - рекао је Иктотчи, глас јој је био једва се чује од музике и публике.
"Чекај ме?" Одговорила Луциа, превише ошеломленная, да кажем нешто друго. Може бити, она је заиста била читају 
мисли и види будућност.
"Током моје мисије у вашем свету је већ учињена колатерална штета", - објаснио је Ловац. "Тотсамый 
Џедај. Претпостављам да је твоја љубавница био несрећан.
Луција одмахну главом. - Ја овде не тако.
- Добро. Јер ја не возвращаю новац.
"Желим да вас запосли поново".
Иктотчи савијен главу, на другом задумавшись, пре него што климнути главу. Луција села за 
сто испред ње. Крајичком ока она може да види арену, где су два 
чудовишта, прекривен крзном и крвљу, поцепао на његов једни друге канџама, бивнями и зубима. Један од њих 
био эндорийским кабановолком; други је био на неки трехголовым псом 
абоминатион.
"Тербист", - објаснио је Ловац, иако да ли је прочитао мисли Луција, да ли само по 
замешательству на њеном лицу било је нејасно.
Луциа са гађењем окренула.
"Имате други побуњеници, који желите да сам уништио?" - предложио убица.
"Не". Барем ја не мислим тако. "Моја господарица жели да се састане са вама лично. На планети 
под називом Амбрия.
Очи убице сумњиво ужи. "Зашто Амбрия?"
"Ја не знам", - искрен је одговорила Луција. "Она ми је рекла не. Она је само рекла да жели да се састане
сте тамо, у миру. Она је спремна да плати троструко нормалном стопом".
Она је склизнуо у датапад на сто. "Ово је место".
Луција је била сигурна, да је одбије. То је превише изгледало је као замку. Али Ловац је само седео
откинулась назад у своју столицу и веома дуго чува тишину. Чинило, она је скоро пао у неку врсту 
транса.
Стрпљиво чекајући, Луција борила покушао да не обраћају пажњу на крваве представе, разыгрывающееся у арени. Она 
не одобри убиства ради спорта или забаву — то изгледало бесмислено и окрутно. Упркос њеног укидања 
гледајте, хук са столова видиковаца дуж прозора рекао јој је да је меч завршио; један од 
животиња, мора бити, нанесло други смртоносну рану. Инстинктивно она је окренула главу да види
као резултат тога и био примљен као три голова у terbeast роющие у разодранную
стомак boarwolf у трци, да празник на њен органа.
Она је брзо окренуо, из све снаге покушава да обузда подступающую мучнину.
"Посвети својој госпођи, да прихватам њен предлог," - рекао је Ловац, проширујући руку да зграби инфопланшет 
густе, кратке прсте, карактеристичне за њену врсту.
Покончив делима, ассасин поново окренула своју пажњу на арену, алузија на осмех 
ударио горе на њеном накрашенных уснама, док је она гледала.
Доживљава гађење, Луциа је устала и кратко климну главом пре него што се окрену да побегне, жељни да што је могуће брже да напусти станицу.
брзо, колико је то могуће. Ловац, наизглед, дође у усхићење од страшне спектакла испод, не
приметили њену негу.
ГЛАВА ДЕСЕТА
Занна никада раније није бывала о Нал Хатте, али она је довољно добро знала свет на 
угледа. Док владајуће кланова хаттов потпуно покривени површина Нахр Шаддаа, суседне месеца 
, великим урбани пејзаж, Нал Хатта је остао у великој мери неразвијена. 
Доминантна природна село планете, која се састоји од мочваре, била отрована неконтролируемыми емисија загађујућих материја 
од индустријских центара, расејани широм света, претварајући површина у септичку јаму са смрад 
мочваре, способан да се одржи живот само мутирани инсеката. Главни град Билбуза цоверед 
под вечним небом од маслянисто-сиве смога, прерываемого само тамних облака, изливающими киселе кише 
на покривена мрљама и оспинами зграде на дну.
Физичко ружноћу света отражалось у његовом моралном ширењу. Простор хаттов никада није било 
део Републике, и закони Сената овде нису имали снаге. Оних неколико правила, који су тамо били 
су инсталирани својих моћних кланова хаттов, контролировавшими близини Хап-Шаддаа, 
шта је Нал-Хатту рај за шверцере, пирата и работорговцев.
Али, за заштиту од стране републичког органа за спровођење закона морао је да плати одређену цену. Хатты веровали друге 
врсте нижих, и сви ванземаљци, стално настањен као Ватра Шаддаа, тако и новчаног Хатте, морали да плате 
добар месечна накнада једну од владајућих кланова за привилегију да живе под њиховом заштитом. 
Тачна цена тешко се кретала, у зависности од раста и пада стања одговарајућег клана, 
и није било ништа необично у томе, да је она удваивалась или чак утроялась без упозорења. У таквим случајевима, они који 
није желео или није могао да плати нову цену, по правилу, губили, а сву своју имовину 
и средства прешли на племену-спонзору у складу са законом хаттов.
Пристрасност према другим врстама станцхинг би Занне добијање информација, у којој је потребно да 
. Лучких власти нал Хатты доживели дубоко укорењено неповерење у јавност, спрашивающим
питања, и мало је вероватно да било који износ кредита може да их убеди да не приметим да их
предрасуде, да јој кажем нешто корисно. Срећом за њу, међутим, мрежа доушника Бане 
и агенти укључени неколико високих чланова клана Десилиджик, једног од
познати и стабилне групе хаттов. Усвајањем уобичајен изглед Аллии Омек, Занна могла користити 
ови контакти — заједно са регистрацијом брода, одржаној у датападе покојног Поммата — за праћење 
доле седовласому човек, за којим је она после овде из Доана.
Она је сазнао да је његово право име Сете Харт, и отишао кружиле гласине да када је он 
био џедај. Она је такође открила да је невероватно богат. И док нико не каже она
са, изгледало је да се зна тачан извор његове огромне државе, сви су се сложили са његовим растом били скоро
наравно, лоше је. На нал-Хатту да у целини доживљава као нешто, да их дивили.
Током своје истраге испливала баш још један занимљив податак: Сете Харт је саставни део 
процват друштвеног живота Нал Хатты. Упркос чињеници да је град је прљав, мастан пит влада
опресивне кланова хап-Шаддаа—или, можда, зато што је он—становници nonHutt од
Bilbousa су склони да баци шик и екстравагантне журке, сваки празник
гедонистическая вишку. Скуп Харт никада неће добити позив за ових функција, и он је био
чак је познато да је власник их неколико пута годишње.
Срећом, он је био на једном од таквих данас Галас, дајући Zannah у
Скуп здање, да покуша да боље схвате човека који је, можда, постане њен
ученик.
Њен први утисак је да је његова кућа је у великој мери подсећа на имању, које је основао Банета. 
на Сьютрике ИВ: то није био онолико кућа колико храм елеганције и луксуз, у којем није потребна никаква трошкова. 
био спасен. Лустер од далонийского кристала је истицан изнад улаза, одражавајући 
светлост од сјајне штапићи Занны меким тиркизне нијансе. Хале су обложене мермера плочица,
и неколико бројева Zannah проверени, садржане Wrodian теписи, сваки од тканине више
неколико генерација династије мајстора. Масивни трпезарија може лако да
седиште двадесет гостију за сто направљен од цримсон греэл дрвета. Сто у студији је било чак
више екстравагантне; она је признала да је његов рад мајстора народне уметности-бића планете, снаге
исклесан од ретких kriin храста.
Али намештај бледнела у поређењу са ретким и скупим уметничка дела, украшавшими 
сваку собу. Услуге разликовао склоност за храбар, упада у очи темама, и Занна је била скоро сигурна да је све
то је била оригинална рад. Она је сазнала статуа исклесан Јуда Каббасом, познати вајар Дуро 
, пејзажи Унны Летту, најпознатији уметнику Антара 4, и неколико портрета, који 
одржава у безошибочном стилу Фен Тиковине, сјајним муунского чаробњака.
Очигледно је власник био од оних који више воле да у животу све најбоље. Феудални Бане на Сьютрике 
претпостављало се да ће све екстравагантни уметност и луксуз ће да производе исти утисак на посетиоце. 
намештај је био део фасаде, кључ за чување маскирање успешног галактички 
предузетник. У случају, ако је постављено, међутим, она није била сигурна, раскошан декор чин. Постоји
овде динамику. Све је изгледало стварно. Жив. Што више, она је зурио, више Zannah челика
верује се да је тамне једи не само играо своју улогу: његова кућа је била прави одраз га
личност. Скуп, очигледно волео да проводе своје стање на материјална добра; он је чезнуо за
пажњу и завист је инспирисан другим.
Мисао дао паузу Zannah. Беин ју је учио да је богатство је само средство за постизање велики
крај. Кредит-само средство; накопив огромно богатство било ништа, али неопходан корак на
пут до праве власти. Материјализам — наклоност према физичким средствима, преко њихове практичне 
вредност — је замка; ланац, заманивающей глупцов у замку сопствене похлепе. Очигледно Сету још предстояло 
науче ту лекцију.
Ево зашто му је потребан Мајстор. Му је потребан неко ко ће научити га истину о тамној страни.
Настављајући своје метака, Занна се попео на велики спирално степениште води на други спрат.
Празно имају руке у грациозан завршетку ограде балкона, излази у 
дневну собу испод, она је отишао у задњи део вили. Тамо је наишао на библиотеку Сету. 
библиотека. Стотине књига дуж зидова, али већина од њих су романи писани чисто за
забава...ради она не сматра да је достојан за себе вредност. Једна полица-и даље даје јој
надам се, међутим,: збирка техничких приручника и упутстава, израђен од стране стручњака у више од
двадесетак различитим областима. Под претпоставком да се Сете заиста читао и проучавао их све, он је био 
човек широких знања и бројних талената.
У задњем делу библиотеке је неупадљиво врата; за њом Занна могла осетити снагу 
тамне стране. То взывало према њој, као вибрације ради мотор, гудящего по
спрат. Пажљиво ближе, она је осетила како расте моћ. Она је дошла не од човека или 
бића; да јој је познато осећај живог бића, прилагођену на Снагу. То је било другачије. То 
подсетио јој о невидљивих импульсах енергије, које је осетио, одлазећи од кристала Снаге које она 
користила за стварање свог светлосног мача.
Она је прегледала врата и био је изненађен када је лако отворена. Очигледно, сете био сигуран у своје
политика приватности—али онда је, без сумње, никада не сумња да Ситх може доћи у посету. Ушавши унутра 
соба је изгледала јој је мала и једноставна у поређењу са остатком вили. Овде није било никаквих уметничких дела. 
Једини намештај је излог, инсталирани од задњег зида неколико метара од ње. Када 
светлости његове лампе она је била у стању да види много украса, уредно разложенных на витрини 
у излогу: прстење, огрлице, амајлије и чак круне, све натопљена моћ тамне стране.
Занна већ видела сличне збирке раније. Пре десет година Хеттон, осетљив на снази серренец 
аристократа, опседнут тамне стране, показао јој сличну ризница сита artifacts...an нудећи он 
се надао да ће убедити Занну да га узме к себи у ученици, упркос свом поодмаклом добу.
На жалост, за Хеттона, да га ситнице нису успели да га спасу — или га обучени 
стражари - када су суочени са сопственим Господар Занны. Бане је показао Хеттону праву снагу 
тамне стране, лекција која кошта старцу живота.
Баин и прикупљање блага древних сита, али он је волео мудрост, садржане у 
древним текстовима. Занна знала да је он гледао на прстење, чари и друге атрибуте са 
презир. Искра тамне стране која гори у њима, било као једина кап кише преко 
у океан снаге, којима је он командовао, он не види потребу да се повећа своје способности 
неукусан украси века пре древним чародеями-ситхами. Њен власник је сматрао да је истина
сила мора доћи изнутра, и он је већ въелась ова вера у свог ученика. Очигледно
то је био још један лекција коју мора да научи, скуп Харт, под претпоставком да је он доказао, да је он достојан
постане њен ученик.
Zannah замрзнут, како је изненада осетио присуство у вили. Позивајући се на Снази, она 
потврдио своје сумње: Сете се вратио из своје странке, и он је био један. Гашење њен
сјајне штап, она је преселила у потпуном мраку назад на главном улазу, омогућавајући вам да Снаге да води 
њен пут.
Тихо скользнув на перилам, необично у велику дневну собу у подножју степеница, она 
приметила своју жртву скоро директно под собом. У светлу лампе, стоявшей на блиској столу, она је 
била у стању да види га, развалившегося на рафинисаног кожни кауч са боцом одличан саллюстийского вина у једној руци 
и пола испуњен чашу у други. На њему је и даље била одећа, у којој је он био на журци: 
тиркизно-плава кошуља од танког драмассианского свиле, направљен по наруџбини црне панталоне и чизме до колена, начищенные 
до савршенства. Оковратника његове кошуље је расстегнут, и дуге, слободног покроя рукаве висиле са 
његов запястий, нежно колыхаясь, када је нежно взбалтывал вино, да је то потпуно выплеснулось између сваки гутљај 
.
Она није покушао да сакрије своје присуство; јој је био радознао да видим, осећа да ли га Сете 
кроз Моћ баш као што је осетила га када се појави. На њено велико разочарење, он је 
изгледало је да се апсолутно ништа није приметио, уроњен у дом удобност и уживање лумперајка.
Занна перепрыгнула преко ограде и пао на пет метара један спрат испод, тихо приземлившись иза њега
ако се не рачунају меког шороха њене црне ртова. Сэт прешао од буке, окреће на столици, да свој дозволити 
затуманенный поглед на незваного гост.
"Здраво", рекао је он, са осмехом, наизглед изненађен њеним доласком. "Ја не верујем да смо
имао задовољство. Зовем се сете Харт".
Он је подигао чашу и нагнут главу, као да је поздрављајући њен долазак.
"Ја знам ко си ти", - хладно је одговорио Занна.
Сетх нежно ставио боцу вина и своју чашу на најближу сто, а онда окренуо Занне. 
Он је потапшао по јастуку поред њега. "Зашто не нађем седите? Доста 
места за нас обоје.
- Ја више волим да стојим.
Занна је истовремено збуњена и узнемирен његова реакција. Уместо да су чували, опрезан, или чак
огорчен, учење незваного госта у свом дому, сет, чинило се, био је ударање на њу. Његов тон је био
разиграни и сугестиван. Зар он није осећао да његов живот виси о концу? Зар он није осећао, у којој 
опасности се он налази?
Сетх одговорио на њено одбијање да лако пожатием рамена. "Ти си провела ме кући са журке, зар не?"
претпоставио је он. "Ја обично не бих заборавио је једна лепа мало лице".
Занна обругала себе дурой. Она је дошла овде у потрази за ученице и ништа није нашао
али проститука дурочка, превише заинтересована у гломазним ухаживаниях да призна своју моћ. Њен 
Неуспех је чудно, она је сигурно знала да је Дарт Беин одмах би схватио ко је он био 
.
- Ти си још увек не ми је рекла своје име, - подсетио јој Сете, помахав прст у лице.
- Ти си веома наугхти гирл.
Напад је уследио у тренутку када Занна је отворила уста да одговори. То се десило без икаквог упозорења, Одређено 
покрет са натприродном брзином Снаге. Светлосна Тамне једи је реализована у руци 
воспламенившись, он је спирално летео до њега кроз собу брже него што је и сама мисао.
Занне једва успео да избегне, оштрице светлосна отсекло део њеног његовог огртача. 
она је бацила на под. До тога времена, као што су оружје завршио свој пут бумеранг и 
вратио у руку Сете, он је био на свом месту. feet...as То је Занна.
Схватила је да је оригинални поздрав Сету је притворством. Он је чекао са својим светлосна горе
у рукаву све то време само у потрази за Zannah изгубити будност. Можда постоји нада за
њега још.
"Ти си брзо двигаешься", - рекао је Сет са ноткой дивљења у гласу.
Његове речи нису носили светло, светло тон гост на забави, он је бацио све русе
сада. Његове плаве очи су оштре и несрећно, пробуравливают његов противник претраге
слабост може искористити.
Занна сама припремила за његов следећи напад. У њеном уму следеће неколико секунди разыгрались у облику 
хиљаде различитих сценарија, сваки јединствен у својим конкретним детаљима, сваки - визија могуће будућности 
види уз помоћ Силе. Огроман број могућности је могло бити 
запањујуће, али Бане је добро учио га. Инстинктивно је окренуо матрицу 
вероватноће у највероватније исходе, да ефикасно омогућило јој да предвиде следећи потез непријатеља и реагују на њега 
још пре него што је дошло.
Сетх објавио оштар талас снаге тамне стране светлуцаво талас, дизајниран да куцам га са ноге. 
њене ноге. Занна лако парировала, воздвигнув заштитни енергетску баријеру, најлакши и 
најефикаснији начин да се за једног корисника Снаге да се брани од напада другог. То је техника
учили сваки падаван џедаја, и то је била једна од првих лекција купатилу тражио у
мајстор.
"Ти си џедај?" Скуп, узвикнуо је. "Ситх", - рекла је Занна.
"Мислио сам да ситхи изумрли", - одговорио је он, немарно вертя га светлосни мач у једној руци, никада не
спуская очију са Zannah.
- Све док не - Она је стајала непомично, њен сопствени светлосни мач је и даље био заткнут за појас. Али сада она је била на опрезу.:
Једног дана Сэт скоро одурачил јој, а она није хтела да дозволи да се то деси поново.
"Дај-ка ја ћу видети да ли сам то поправи".
Када је скочио преко кауч на њу, Занна активировала своје оружје. Двоструки оштрице взметнулись 
за живота, и она закружилась у познатом плесу.
За почетак Сэт ниско пригнулся, наносећи ударце на њене ноге. Када је парировала га приближава мач, он избегао
брзо, полазећи од зоне руке, пре него што је успео да узврати ударац. Са снагом он је подигао бронзану бисту 
стоји у углу собе, и бацали га у њено лево крило. У исто време, он је заронио 
у салто напред, која се приблизило га довољно близу да удари га у десно раме, када је кувыркался 
поред ње.
Занна лако отразила обе претње, њен ротирајући ножеви исећи биста на пола, чак и када је она сама 
одвијао тачно толико, да оружје Сету прошао поред њене бутине мање него у центиметру. За веће уверење 
она је снажно пнула га у леђа, када је проезжал прошлост, ударац овоме, није замишљен да га повуче из строја, а 
да провоцирају на даљу агресију.
Када се две искусне осветника заузети једни другима са светлосни мач оштрице су се кретали тако
брзо је немогуће да мисле и реагују на сваки потез. Бане је научио га да се ослони на 
инстинкт, направляемый Снагом и отточенный хиљадама сати обуке у борилачким вештинама. То 
обука је омогућила јој да разуме у првих неколико опрему, да се Сете користи модификовану варијација 
Атару, стил, који се одређује брзим, агресивним потезима. Само у првих неколико тренутака борбе она 
већ похвалио свог противника, истичући његова брзина, агилност и технику. Сетх је био добар. Веома 
добар. Али Занна и без сумње је знала да јој је много, много боље.
Сету, међутим, још предстояло да дође на истом остварењу. Њен ударац возымел жељени ефекат: 
када је скочио на њу следећи пут, његово лице било искривљено рычащей бесом. Његов бес је омогућила му да позове 
тамну страну, што је још опасније, када је почео своју следећу серију напада.
Високо боунцинг у ваздух, низак пригибаясь на земљи, чинећи искорак напред, поскакивала напред, окреће, 
вригглинг и вертясь, пришао јој са свих могућих страна у безжалостном заграждении, означавшем
сломи њену одбрану, само да Занна хладно, готово немарно, отразила његов труд. 
ефикасност.
Битке на лигхтсабер су насилно по својој интензитета; мали број дуел трајао више од минута. Чак и за 
тренированного једи тоталан наступ је био досадан ... посебно када се користе акробатске 
маневре Атару. Занне није било потребно много времена да се осећају, да је њен противник выдыхается.
Она је, са друге стране, скоро да не запыхалась. На инсистирање Бане је постао експерт у 
заштитних секвенци облика Соресу. За њу је било само одбити, преусмеравање или зазиру од удараца противника 
користећи своју инерцију Сету против њега, лако држите Тамне једи на удаљености од 
.
За њихов кратак састанак јој се представила најмање десетак могућности да нанесе смртни ударац 
седовласому човеку. Али она је овде, да га убију; барем док. Она
дођи овамо, да га доживи да види, ако је он достојан да буде њен ученик.
Он није морао да се туку, да успе у очи Zannah; њему је било потребно само да покажу потенцијал. Упркос га 
неспособност да се пробију њену заштиту, она је видела довољно да задовољи себе. Можда је он био
несмотрено и дивље у оптицају са светлосна, али он је такође имао богат маштом, па чак, понекад, мало 
непредвидив. У њиховом првом састанку он је показао довољно трикова да Занну ниподаштавати 
његов. И, што је најважније, она је могла осетити моћ тамне стране, бушующую у њему, када је 
постао све више и више одлучан да се ослободи од ње ... шта би тщетными ни били његови напори.
Сада је она играла са њим, притезањем битку. Јој није било довољно желети Сете као 
ученика; он је такође морао да желите да то је био његов Господар. То је требало да докаже своју супериорност је толико пун, 
да је он хтео да служи. Довољно је само да победи Дарк једи; она је морала да 
да га прекида.
Када је отступал на корак спорији после једног од својих выпадов, она выбила га ноге испод себе 
он је изваљен на поду, само да се повуче и дозволи му поново да се попне на ноге.
Када се вратио, она махали светлосна у оштром, неортодоксальный корак од провлачење један од
њен сечива на њега и выворачивая оружје из његове руке.
Сет одмах отпрыгнул назад и користи Снагу да инвестирају балчака назад у длан, затим 
тврдоглаво наставио своје нападе. Али како су пролазили секунде, ватра тамне стране ослабевал.
и мање је у стању да се бори против умора, поселяющейся у својој зглобова и екстремитета.
Било је неизбежно да се његово уморно тело одаје га, и убрзо је ушао у битку са својим 
мач, додељена је сувише далеко у страну, уместо да буде чврсто компримованог пред собом. Занна иступио и 
нагло је избацила ногу горе, ударање Сету под браду. Он је још реелед, јечећи од бола. 
док низ мрачне ругательств извергалась из уста заједно са по прскања крви.
"Ти си сдаешься?" - Питао Занна.
Његов једини одговор је сплюнуть кап крви на скупе тепих својих ногу и поново баци 
напред.
Занна осетила благи убод разочарења. Она се нада да ће бити довољно паметан да не
да настави борбу, он не може да победи. Још једна лекција ја ћу морати да вас научи.
Када је пришао, она је рекла не физичким насиљем, већ моћне чаролије
Ситской магије, која атаковало ум Сету. Он је покушао подигнути заштитни моћ баријера у одговору, 
али снага Занны уништила његову одбрану, тако што га је потпуно рањиви.
Ситхское врачање је исти део тамне стране , као смртоносне љубичасте пражњења енергије Власника
побегао из његове руке, и када Бане први пут распознал њен таленат за фино, али 
разорне магије, он поощрил њено учење тајнама. Од древних текстова она је научила 
како да искривити и мучи мисли своје непријатеље. Она је могла да их виде као ноћне море 
реалност; она је могла да их најдубље страхове се манифестује у облику демона душе. Она је могла, и 
учинио је то, цепање разумы своје непријатеље на делу једноставна мисао и гест.
Међутим, у случају са Сетом она није хтела да га уништити у потпуности. Уместо тога, она га окутала 
облак пун очаја и безнађа. Она је продрла у најдубље кутке његовог разума и 
окутала га небытием празнине.
Очи Сету постали празне вилице пао, а светлосна клизи из утрнулим прстима. Он 
полако потонуо на земљу, његове очи су затворене, а тело благо задрожало, када је увијен горе 
у поза ембриона.
То је морало да постане његов последњи тест. Слаб ум пала би на себе, да зачахнуть и умре, остављајући 
жртву заувек у коматозном стању. Међутим, ако би се Сете био јак, његова воља је да узврати 
ужас. Мало по Мало он разрывал празнину, одбијајући да умре, чиме је отворен себи пут назад
на површини, док се свест коначно вратио.
Ако скуп је био заиста достојан да буде њен ученик, он би се опорави од његовог тренутног стања у
дан или два. Ако не, она је само да почнете претрагу.
ГЛАВА ЈЕДАНАЕСТА
Ловац донео јој трансфер у ниско изнад пустош пустиња, која покрива већину
Површина Ambria то. Иако она није одржана формалног учења, она је добро подешен на
Снагу, што нам је омогућило да јој се осећају као она пење од печене на сунцу прљавштине, када је њен брод глидед у 
површини.
Хиљаде година Ambria је свет зелене шуме, пуне живота и
снагу. Али бујна вегетација је уништена, када вештица сита покушао — 
и претрпела неуспех — да покори целу планету својој вољи уз помоћ моћног ритуала. Неспособная контролише 
жестоке енергије тамне стране, она је била уништена својој spell...as такав је био пејзаж 
широм планете.
Вековима лажно пропалог ритуала утиче на живот на Амбрии, претварајући 
некада савршен свет у ноћну мору низкорослой, отрован вегетације и искривљене, мутирани
звери. На крају крајева, енергије тамне стране, высвобожденные чародейкой сита, су ухваћени у замку у великом језеру 
у близини екватора планете мајстор-џедај по имену Тон, али штета је превелика 
да свет икада био потпуно оздравио.
Међутим Иктотчи знала да све то није због тога што је студирала историју планете. Њен 
веза са Снагом дозволио јој да види ствари; то дао јој опажања прошлости, садашњости и 
чак и могућу будућност. Ова способност је била заједничка за све иктотчи у различитом степену, али 
Таленат Охотницы изашао далеко изван талента осталих представника њене врсте. Већина Iktotchi да није добио ништа 
више суптилно осећање опасности, када се радило о претњи или општи осећај
да ли је то ново познанство може бити пријатељ или непријатељ. Понекад им бити дозвољено да
пророчке снове, али чак и они су мало више од случајне слике, које је мало значила, 
без садржаја.
Са њом је, међутим, било другачије. Током година она је развила своје вештине, тако да је могла 
контролише и води визије, које проносились у њеној глави. Када је фокусиран на специфичне
човек или место, она ће вам узбуђење визуелних и емоционалних подстицаја, да је често могла да 
гет заједно у нешто корисно и связное.
Она је неколико сати медитировала, припремајући се за своје путовање у Амбрию, позивајући Снагу
размишљајући о својој судбини. Заузврат, она био сведок сцене, узетих из 
историји планете: чаробница сита, просечни специфични апсорпциони своје несрећне чаролије; једи мастер 
борба за то да намами тамну страну у замку у језеру Натт.
Али није све њене визије су таквим јасним, посебно оних које су повезане са пребацивање вероватноће
будућност. Њен сусрет са принцезом из Доани су идентификовани у смутним
искуство. Она је била сигурна да она не падне у замку. Што је још важније, она је била
осећај да је некако овај састанак ће имати огроман утицај на цео њен живот.
На боље или на горе, она није могла да кажем, али је била сигурна да је путовање у Амбрию усмеравати њен 
на новом путу ... и Ловац никада не уклонялась од своје судбине.
Место сусрета је био мали напуштена камп, који се налази дубоко у срцу Амбрии. 
непроходимая пустиња. Како се приближавате сензори шатл показали да је други брод је већ
чека на земљи. Индикације показују да је на броду је једини облик живота; као што је обећано, принцеза 
стигла једна.
Ловац слетео, заглушила мотори и выбралась из удобан шатл са клима-контролом 
у сувом, удушающую топлоту подневног сунца Амбрии. Принцеза 
стајала на ивици логора, окрећу од ње, потопљен у своје мисли.
Сам камп не да гледају; он је био само мали, оронуле куће и стара
државе виси над прстеном камења и угља. Али, без обзира на скромну животне средине, 
Ловац је осетила да је то место силе: карика за светле и тамне стране
Снаге. Упркос врућини, Иктотчи задрхтала. Овде су се десиле велике и страшне ствари;
догађаји, који једног дана ће одредити ток галактички историје.
Принцеза — Сера, сетио ассасин, — окренула на њега лице.
"Драго ми је што си дошао", - било је све што је рекла је она.
Ловац осетила нешто тамно и најмоћнији у другу жену, снагу воље и 
мржња, взращенную дуги низ година.
"Твој телохранитељ рекао да желиш да ме запосли?"
Принцеза климну главом. "Кажу, можеш ловити било. Где год да је крио, можете наћи
их. Они кажу да можете да видите кроз време и простор".
Инструкцијама није у потпуности тачно, али ловац је видела, нема потребе да се објасни, танке
суптилности њен таленат за ту жену.
"Ја никада не проваливала задатак".
Серра насмешио. "Овде је био човек. Пре Много година. Ја не знам његово име. Ја не знам 
где је сада. Али ја желим, да си га нашао. Ти то можеш?
Она је рекла, не одмах. Уместо тога, она је затворила очи и ментално протезао на њега. Она 
осетила, како ће Сила; она закружилась око ње као поднимающемуся шторму, како из прашине сећања 
отпечатавшуюся на територији логора.
Заробљени успомене опколили га; слике испунила њен ум. Она је видела бебу, обучену у 
стару тунику; она је видела како дете се претворио у младу жену; она је видела жену
покинувшую Амбрию само да се вратимо много година касније као принцеза.
"Ти си одрастао овде", - прошапта она, настављајући да продре још дубље.
Понекад историја места је блеклой, размытой низом свакодневних догађаја и 
мањих људи. Овде успомене су јаки, сачуване изолацијом и ухваћен у замку 
струјама Снаге које пронизывали логор.
"Ја могу да видим човека. Висок и мршав. Тамне косе. Тамне коже".
"Мој отац", - објаснио Серра. "Његово име је било Caleb".
"Он је био исцелитељ. Мудар. Јака. Човек, који се зове поштовање".
Она је рекла да то није у циљу да задовољи принцезу; Охотницу никада није било брига шта мисле о њему купци. 
главна ствар је да они плаћају.
"Постоји други човек", - рекла је она Серра. "Он је дошао до мог оца за помоћ током Нових ратова Сита" 
. Висок и мишићав. Ћелав. Он је био ... зло.
Зли. Жалба на Снази захтевало интензивне концентрације и дубоке концентрације ума. Међутим, 
иктотчи није могла да не приметим флуктуације друге жене.
Охотнице нису потребни су такве речи, као што зло или добро, или чак правда. Она целим оних које га унајмио да убије. 
Она размислите о томе, заслужују ли они своју судбину. Међутим, она је нашла
чудан избор пречице у принцезу. Она је била плата убица. Она целим ради профита. Да ли је овај човек још више зла, 
него човек, о којем је говорила Сера? А шта је са саме принцезе? Она је желела да ангажује некога 
да лиши живота другог; правимо да ли је то њен зли?
Међутим, она не высказывала своје мисли наглас. Они нису имали везе са оним што је она урадила.
Уместо тога, она дубље упала у бунар сећања, урањање у њих у потрази за 
човека, кога је описао Серра.
Стотине лица промелькнули пред њом. Мушки. Женски. Људи, Тви'лекки, цереане, иторианцы. Војници
службеници джедаям, и чак и они који служи ситам. Caleb исцели их све. Једини коме је 
одбио је да су лидери војске. Он је видео себе слуга обичног народа. У
Мајстори джедаям и лордам Сита он је увек задржан у помоћ, за један изузетан изузетак.
Сада је Ловац могла да га види: господар сита у црном оклопу; закривљени балчака светлосна 
прилогу га појасом, када је истицан изнад целительницей. Они су закључани у борби хоће, велики човек 
умро од неке болести, коју она није могла да препозна. Чак и упркос чињеници да су их делили од деценије
током састанка Иктотчи осетио долази од њега сирову снагу тамне стране. То је као 
ништа слично није видела и није осећао раније, истовремено грозних и узбудљивог.
"Ја видим", - рекла је она принцеза. Ја могу да видим, шта је урадио.
"Мој отац је увек говорио да ће се вратити. То је разлог зашто је он ме је послао далеко. Изазвало ме да промените своју тачку
име".
"Твој отац је био у праву".
Сада, када је видела га је у својим визијама, било је лако да видите последњих година у потрази за 
отисак прста Господар Сита. Кроз вртлог слика, то је лако да га је узео следећа посета
камп. Још једном, он је стигао потребна помоћ исцелитеља. Овај пут, међутим, он није дошао један 
.
"Са њим остали. Млада жена. Младић".
"Шта се десило?", упитала принцеза, њен глас је мало задрхтала.
Низ шокантних и бруталне слике погодила осећања иктотчи. Она је видела 
обезглављено тело исцелитеља, њени удови су били отрублены од торзо и излагао на језив виде у близини 
јаме за логорске ватре. Унутар кабине младић је чучао у углу, а бормочущий идиот донео са ума
страхоте које су посетили на њега. Преостала два млада жена и Господар Сита—
било их је теже препознати, иако је осетила, да су још увек тамо. Нешто скрывало их; нека 
сила или чаролија скрывало њихово присуство.
Када је покушао да продре по вео, нешто отодвинулось, вырывая из медитативног 
транса и кидање веза са прошлошћу. Она је пала на колена са крик бола, 
ударени виски, у глави помутилось.
Серра одмах је била у близини и јасно нагиње над њом. "Шта се десило? Шта видиш?"
Ловац не кажем одмах. Она чула, као што се то дешава са другима, али она никада није
искусио на себи. Слике страшне смрти Калеба натерала је 
отшатнуться. То је врачање, магија сита. Чаролија маска сакрио Господара Сита и 
младу жену од џедаја, који су открили тело целительницы. Успомене још увек чува у себи 
чути магије; чак и после деценију је био довољно моћан да на тренутак 
сломи га.
Како може један човек да имају такву моћ?
"Реци ми, шта си ти видела", - тражи принцеза, диже на ноге.
"Смрт свога оца", - рекла је Ловац, такође, диже на ноге.
"Он је био тамо? Човек у црном оклопу?
"Да. Ја мислим да је тако. То је било нејасно".
"Он је био тамо", - са сигурношћу, рекла је принцеза. "Он је био одговоран за смрт мог оца".
"Са њим је био још један" - рекао је Ловац. "Млада плавуша".
"Мене занима само човек у црном. Можеш га наћи?"
"Ако је он још увек жив, ја ћу наћи га", - уверавао га Ловац.
Она је знала, да је Господар сита ће сан јој овој ноћи и још много ноћи за редом. Њен сан 
био је испуњен сликама и сликама из његовог свакодневног живота. Она би видела колико сунца восходило 
у небу свако јутро на том свету, који је назвао дом; она би видела своју боју и своје 
величина. Шта год месец и звезде били су означени на ноћном небу, они ће бити отворен јој. Познате 
обележја ће се појавити из њене спавање подсвести ноћи у ноћ. Она сопоставит их са базом података која садржи опис свих система и светова у 
познате галаксије, сузив претраживање површину до тада, док не добијете своју тачну локацију.
То би могло да потраје данима, а можда и недеље, али на крају крајева она је увек имала своју жртву. Овај пут, 
међутим, она није била сигурна шта ће бити резултат. Она је убила једи на Доане, али то је
састанак би био много опаснији. Очуваних остатака магије сита је 
довољно да осујети њене покушаје да завири у прошлост. Колико је јачи био творац ове 
чини лично? И ко је наметнуо правописа? Господар сита? Или млада жена с њим?
Она је, наравно, још увек је намењен да се спроведе у тај посао. Али она је довољно паметан да схвати да је њен 
шансе за успех ће се повећати, ако ће она да делује не у миру.
"Овај човек је јак", - признала Ловац. "Ја не знам, ако ја могу да га убију без
помозите".
"Ја не желим, да ти си га убио речима," принцеза је одговорила. "Желим да га ухвати. Ја желим да си ти 
довео га мени жив.
Усне убице скривились у злу подсмијехом. - Ја нисам ловац на главе.
- Ја ћу платити десет пута више твоје редовне цене. И ја изнајмљивање плаћеника, да су они помогли да се теби. Колико си ти 
тражим.
"Чак и ако ми покоримо га, како можемо да га држи у заробљеништву, док не дати назад на 
теби? Обични лисице не могу да задрже онај ко је у стању да позове Снагу.
"Нека то ми је", - рекла је принцеза, протискиваясь поред иктотчи и иде ка малој 
колиби на другој страни логора.
Заинтригиран, ассасин следи за њом.
Само неколико метара са сваке стране колиба је била мало више фиока са врата отвора. На 
полу унутра, заточени под слојем песка, занесенного ветар из напредовањем пустиње, лежао 
стара драная завесе и похабан тепих.
Завесе изгледа тако, као да јој је осујетила. Тепих, са друге стране, још увек је расстелен 
у далеком углу колибе, иако је његова влакна су покривени кору прљавштине.
Са Iktotchi види из отвора, принцеза је извукао тепих у страну,
отварање поклопац, уграђени у под. Мали степенице водио на који се налази на дну бок роом.
"Мој отац је изградио овај подрум за складиштење алата га трговине", - објаснио Серра, пажљиво взбираясь 
низ степенице.
Ловац је ушао у колибу, да је боље да размислите обратио излегу и погледала доле 
у мраку на дну. Она је чула гласан пуцкетање, као принцеза разожгла лампе сијалице, да одагна
тама.
Са свог надзорног става убица могао да види велики број полица, уграђених у подрум. 
зидови, дуж сваког од којих су стајали банке, торбе и друге мале капацитета. Принцеза порылась
брзо, док она није нашао оно што је тражио: неки безличне бочица бледо-жута
течност, која је заправила у наборима своје хаљине, пре него што се попне назад уз степенице.
- Знаш, шта је сенфлакс? - питала је, када је поново била на површини.
Убица је само слегао раменима у одговор.
"То је неуротоксин, издвојене од ретке биљке, встречающегося само у џунгли Каданнии".
"Каква је корист исцелитељ од отрова?" она је желела да знам.
"То није баш отров. Senflax више као седатив. Један, што омогућава пацијенту да остане
у свести током анестезије све бол и осећај. То крши рад нерава од главних мишића,
парализуя их, али то неће изазвати срца, плућа или других виталних органа није битно
како да велике дозе".
"Чак и парализован Господар сита може да убије моћ мисли", - упозорио је Ловац.
"Сенфлакс такође замагљује ум. То је лишава пацијента могућности да се фокусирају или се заједно са својим 
мисли; то је лишава га привид слободе воље. Он може да даје једноставне одговоре на директне
питања, али иначе је потпуно немоћан.
"Видела сам како је мој отац дао га је пилот, који је снажно спалио експлозија хемијске супстанце", - наставила је она. 
Њен поглед је постао отстраненным, када она је пала у успомене о својој младости. "Његов
пријатељи донео га овамо, али до тог времена, када су стигли, он је луд од бола. У
senflax прошао бол, а пилот је још увек у стању да одговори на питања о томе, да
хемикалије које он носи, тако да је мој отац најбоље зна, како га лечити".
"Ти си сигуран, неуротоксин и даље ће радити после свега овог времена?"
Ловац је знао да већина људи питали би судбином рањеног пилота, 
али она није била већином људи. Једино што га брине посао она још увек није била сигурна, да је она
хтео прихватити.
"Све мора бити у реду тако дуго, као бочица је била запечаћена," Серра потврдили. "Чим се вратимо на мој брод 
Ја могу да га провери на ефикасност".
"Ти знаш, како да га правилно кува?" захтевао убица. "Како да га унесете?" Као 
брзо почиње да делује и колико дуго ће то трајати?
"Ја сам ћерка свог оца", - поносно је изјавио принцеза. "Он ме је научио све што је знао и сам 
о исцељењу и медицини".
Шта би он рекао ако би сазнао да ви користите његов знања, да се освети за његову смрт? 
Ловац тихо задавалась питање.
"Ја могу да вам показати како да користите сенфлакс, да би затвореник под вашом контролом", - наставила Серра. 
"Дакле, ти си берешься за овај посао?" - питао сам. "Дакле, ти си берешься за овај посао?"
Иктотчи не торопилась са одговором. Њен заинтриговали не новац. То је био 
позив; свест о томе да она треба да се бори са непријатељем у периоду него било који други 
са којим она ме суочени раније. Она није могла да види исход мисије; превише супротстављених снага
на послу за будућност, да буде јасно. А ипак, она је осетила да је то био управо тренутак она је била
учење током целог њеног живота.
"Ми треба најмање десет добро обучених војника под мојом командом", - полако проговорила је она.
"Ја ћу вам дати двадесет".
"Онда смо се договорили", - рекла је Иктотчи, њен слаб осмех је приморан тамне линије, вытатуированные на њеном лицу, изогнуться 
доња усна, као и код животиње, обнажающего очњаке.
ПОГЛАВЉЕ БОГОЈАВЉЕНСКА
Повратно путовање из Пракита у Сьютрик IV узео још више времена него што је почетно путовање. То 
Наравно, требало да буде брже; Банета већ отворио гиперпространственные путеви, који су морали да 
повуче га назад из Дубоког Језгро. Али за тих сат, који је провео постављена на вулканском свету. 
примивши Голокрон од следбеника Андедду, неколико бендова, који је он користио за лет. 
долазни лет померен и постао нестабилан.
Два од њих су већ урушила, што је натерало да га рачунати свој пут. Према статистици, шансе на оно што 
то ће се десити за тако кратко време, били астрономски мали. Статистика, међутим, често падају
на други план, када су догађаји облик под утицајем силе. Било је превише приче о томе како 
они, ко је преузео високим артефактима сита, пале жртве у мутном беде 
да решити од ових прича како се од једноставних случајности.
Многи су веровали да маскоте тамне стране носе проклетство; други су тврдили да су они на неки начин били 
живим као да неживог материјала који се користе за производњу прстен, амајлија или Голокрона, могли некако 
обретите осетљивост. Они који су довољно неук, да верујем у то сујеверје, могли би рећи, да
Голокрон Андедду борио са Бэйном. Они би рекли, разрушающемся гиперпространстве. 
путеви су сведочанство тога, да је осветољубив дух Андедду, закључан у кристалне пирамиди, тражио 
уништи лопова, осквернившего његов свети храм.
Бане је знао да је у Голокроне није било урођене злобе; то је само средство, спремиште 
знања. Али он је такође знао колико далеко може да оде утицај Силе. A
олуја насиља врти око предмета, импрегнирана магија древних сита; јака 
могу да вози олују до још веће висине, слабе су да су однели га и 
уништени.
Голокрон Андедду је био маскота неспорне снаге; Банета могао осетити таласи тамне стране 
енергија долази од њега. Можда крхка матрица просторно-временског континуума Дубоког Језгро 
је незнатно промењена овим таласима током свог далеког путовања, дестабилизируя 
гиперлинии. Он је отворио курс скоро на сто кратка скокова, минимизирање опасности
проводе толико путовање у realspace, колико је то могуће. То је трајало би имао скоро дупло више времена 
да се кући, али је боље бити опрезан, него да ризикује оно што је његов брод одмах ће сломити 
у питинг сингуларити због изненадног прекида ослабленного гиперпространственного коридора.
Срећом, имао је начин да прође време.
"Пренос суштини - то је тајна вечног живота", - рекла му је холограм.
Бане је седео прекрштених ногу на поду свог брода, Голокрон лежи на земљи пред њим 
. Тродимензионалну слику Дартх Андедду, двадесет центиметара растом, био је спроецировано право пред њим.
на врх четырехгранной пирамиде.
"Физичко тело увек ће ослабити и лоше, али то је ништа осим схелл или суда," у
холограм је наставила. "Када дође време, може бити да преместите ваш ум — ваш 
дух — у ново тело вессел...as Сам завршио са овим Голокроном".
Бане је схватио да је пројекција, говорившая са њим, није био мртав дух древног Господара Сита
то је био само имитација личности, познате као вратар. Он је био сваки голокрона. A 
виртуелни водич, програмирана, узимајући у обзир особина личности оригиналног ствараоца, вратар је служио 
чувар податке који се налазе у артефакте.
Изглед зидом често понавља изглед творца Голокрона ... или, барем, онај 
лик, који је творац желео да други видели. Бане се сетио како вратар Белии Дарзу
Голокрон често мењао изглед, одражава њено наслеђе подменыша.
Његов Голокрон проецировал слику Бане, још увек обучен у оклоп орбалиска. Иако 
паразити су били непрактични у стварном животу, застрашујуће призор његовог тела, покривена 
инфекцијом са, био је више импресиван и застрашујући визуелно. То је такође намекало на жртве, које треба да је донесе.
треба да прихвате истинску моћ тамне стране — вредну лекцију за свакога ко би желео да 
следе његова учења.
Што је још важније, орбалиски замаскировали његов изглед и сакрили његов прави идентитет. Ако би 
голокрон ли сте икада пао у руке џедаја, док је он још био жив, они не би могли да 
научите га у поглед зидом image...an још већу пажњу сада, када је био на 
уочи спознаје тајне вечног живота. Али прво му је било потребно да се превазиђе мали, али 
висока фигура, која је сада стајао пред њим.
Андедду одлучио да прикаже себе човек у тешком оклопу, окутанным ватрени сјај црвене 
и наранџасте боје. На његовој глави је почивала висок стан шешир, подсећа шешир врховног свештеника, окружен 
фино златна круна, инкрустированной драгим камењем. Његово лице је било осунувшимся и осунувшимся, скоро као у костура.
Последњих четири дана Банета играо игре чувар, покушава да открије тајне 
вечни живот. Он је дубоко утонуо у голокрон Андедду, радећи мање од недељу дана 
оно на шта други отишли да месецима или чак годинама. Он је претрпео мучне часове;
он је слушао досадан филозофске рантинг голографического слике. Он је научио
ништа ново о Снази, иако су речи зидом још много говорио о Дарте
Личност и уверења Андедду.
Као и многи древни сита, он је био суров, арогантан, эгоцентричен и кратковидог. Његове лекције 
поновљено лекције инструктора Бане на Академији сита на Коррибане; лекције које Банета одбацио 
пре неколико деценија као са грешком. Он је изашао изван њиховог учења. Његово разумевање тамне стране 
эволюционировало. Стварањем "Правило два", он је отворио нову еру за сита. Он 
превазишао ограничено разумевање људи попут Андедду, и да му је досадило да слуша неупућен литанию 
чувар.
"Покажи ми ритуал преноса суштине", - захтевао Банета.
"Ритуал крије у себи опасност", - упозорио је вратар. "Покушај да га носи довести до уништења ове посуде 
; твоје тело ће можда прогутао моћ тамне стране".
Беин љутито стиснул зубе. Он је чуо ове упозорења најмање десетак пута 
раније.
"Пажљиво изаберите свој нови брод. Ако изаберете живо биће, имајте на уму да је његов дух 
ће се борити са вама када покушате да заузме своје тело. Ако је његова воља је јака, ви успети, а ваш
свест ће бити одбачена у празнину, обреченное на вечне патње".
Помен о празнини увек чини Бане мислити о мыслебомбе и стотинама сита 
и духовима џедаја, заувек ухваћени у замку због њене експлозије. То је подсетио да му о томе шта је постигао.;
она је подсетила на њега, ко је он био.
"Ја не неки студент у страху од незамисливе моћ тамне стране, у" купатило
накинулись на холограм. "Ја сам Мрачни Господар сита".
"Твој титулу за мене не значи ништа", - закикота вратар. "Ја одлучити ко је достојан да сазнате моје 
тајне, а ти још није спреман. Можда никада неће бити".
У последњих неколико дана Банета дошао у овом тренутку превише пута. Он није хтео да дозволи
вратар још једном да га спречи.
Бане зграбио Голокрон са пода десној руци, игноришући све превише познато
језа у левој руци. Био је још један начин да се добије знање које је тражио, али то је био пут, 
пун опасности.
У изградњи свој Голокрон, Бане развио дубоко знање као
талисмани су радили. Сваки је јединствен, посуда целог свог творца знања, добијених у току га
или јој дугих година живота. Али су и заједничке карактеристике које су заједничке за све њих, укључујући га
сада се истражују.
Голокрон Andeddu је четырехгранной пирамиде је направљен од глатке, тамне кристала. Тајне знакове 
златне и црвене боје су угравирани на свакој ивици, мистичне симболе фокусировали и усмерене на снагу 
тамне стране. Унутра је била сложена матрица из кристалних летвица и врхова. Казни,
испреплетане филамент формиран систем података може да ускладишти скоро бесконачан број
знања, а такође пружа основу за когнитивне мреже, потребних за изградњу
изглед и идентитет гейткипера.
Цео систем контролировалась уређај за закључавање камен, чврст комад црног кристала, који се налази на врху 
врх пирамиде. Обдарен невероватном снагом, камен темељац стабилизировал структуру матрице, 
омогућавајући гейткиперу одмах добити приступ појединим фрагментам података.
Међутим, било могуће заобићи чувар ... али само један довољно јак да 
оживите поново. Ако је воља Бане фалтер, или ако сила голокрона Андедду ће бити више него што може да поднесе 
онда његов ум ће бити уништен. Његова личност ће прогутати
маскота, остављајући своје тело у бесмислено љуспице. То је била очајна коцкање, али другог није било
начин да добијете оно што му је потребно. Не на време да му помогне у борби против Zannah.
"Ако не дати ми оно што желим, - викао је привратнику, - онда сам заберу то!"
Потянувшись помоћу Силе, он је заронио свој ум у дубине унутрашњег уређаја пирамиде 
када вратар издао завијање немоћног беса. Указујући свој ум 
право на завршни камен, Бане дозволио својој вољи да нападну мали четырехгранный талисман исто тако, као што он сам 
напали цитадела култа Андедду на Праките.
За кратак тренутак, он је осећао горући пакао снаге, закљученог унутра, прети 
апсорбује његов идентитет. Бане је поздравио бол, једе га и трансформисати га заједно са свима. 
фрустрације и бес, које је сакупио током последњих четири дана, претворила у бјесни, кувани олуја. 
енергија тамне стране. Затим, корак по корак, он је почео да се очисте у хаосу, да је потчини га својој вољи.
Користећи Моћ, Бане почео да суптилне промене у кристалној матрицу Голокрона. Он 
почео да манипулишу локације предива, скручивая, окретањем и померањем их користите
танке, неизмеримый корекције, као што је прошао пут све дубље и дубље у податке
чежња за оно што је он тражио. У многим аспектима је био, као што је сечење заштићене компјутерске мреже, само
милион пута теже.
Са сваким избором слика зидом мерцало и вскрикивало, али Бане није обраћао пажњу на 
вештачки патње симулације. У року од неколико сати он је наставио свој рад, његово тело покрылось испариной 
снажно, док се он, најзад, није нашао оно што је тражио: ритуал пренос ствари; 
тајна вечног живота Андедду.
Последњи подстицај Снаге он је посегнуо својим умом и зграбио оно што је тражио 
. Са зидом на усвајање информација отишли би у недељи 
и учење. Бане, међутим, отишао право до извора. Знање хлынуло право из 
голокрона у његов ум, сирово и нефилтрираним. Хиљаде слика испунила његова свест, 
експлозија циркусима, звукова и мисли, који је натерао га да падне голокрон на поду, 
кидање веза.
Слика зидом нестао, остављајући Бане једног на броду, и даље седи, прекрштених ногу, на
пол. Он је напред нагнуо, његов дах вырывалось тешким спуртс. Његова одећа су мокри од зноја. 
тело је дрхтао од исцрпљености.
Он је полако устао на ноге и кренуо за столицу пилота. Он је отишао, камен. 
ход човека, опьяненного мандалорианским вином, ослањајући се руком о зид за подршку. Он врти у глави. 
Он је утонуо у тајне које извади из дубине Голокрона.
Када је пропао у столицу, даљински управљач је почео да тихо јавите се сигналом. Му је било потребно неколико секунди 
да схвате да је последњи гиперпространственный скок на путу долази до краја ... иако 
пред нама је још много скокова.
Му је било потребно да утре курс за следећу фазу путовања, али он није био у стању да размишља о томе 
управо сада. Не сада, када га затуманенный ум још увек борио са оним што је научио. Му је потребно 
време је да се обради информације од Голокрона, схватити га. Анализира и 
распоред по полочкам све чињенице, выстроив их у привид рационалног размишљања.
Бане пружи руку и активирао аутопилот, задовољан оним што је брод полако плута у свемиру 
док је он дошао у себе. Онда је затворио очи и дозволио мраку сна обавијају га.
ГЛАВА ТРИНАЕСТА
Свест се полако вратио на Сету Харту. Изгледало је као да његов ум плови по 
мочвара, из све снаге покушава да се пробије из мрачних дубина сопствене подсвести. Израда свој пут кроз 
прљавштина, он је, коначно, изашао на површину, иако је дугогодишњи успомене о чудним сновима и 
ноћне море још увек лутали кроз тамне стране његове свести.
На неком нивоу, он је свестан да ноћне море већ скоро довела га је луд. Они су били на
ивици уништавајући га, али је одбила да дају. Мало По мало он је успео да се гурају
их назад у скривеним удубљења његове меморије, где су припадали, одвајање фантазија
од стварности један мали комад у једном тренутку.
Колико дуго сам био у отключке? он је пао у мисли, држећи очи су му биле затворене, а његов дах је стабилан, тако да не
разоткрива се пробудио. Изгледа као месец.
Он је био у својој соби, у томе је он био сигуран. Он је препознао мирис својој надушенной 
јастуци, мекани на додир свиле листова на кожи, луксузни удобност набитого почива у миру 
душека. Све остало и даље је као у магли.
Хајде, сада почињу. Хајде да видимо у томе.
Покушавајући да избегне хорор својих недавних ноћних мора, Сете напряг меморија, покушавајући да
сакупите заједно све што се са њим догодило.
Плавуша.
Она је чекала у својој вили, када се вратио кући са журке. То није било први пут 
то се десило ... иако је то био први пут када га унинвитед гост је покушао да га убије.
Можда, у ствари, он није покушао да те убије, подсетио је он себи. С обзиром да си још увек жив.
Они су се потукли. То сећао се јасно. Они су се потукли, и она је освојио га.
Иако његове очи и даље су затворени, Сете почео да прикупља детаљну слику свог окружења. 
позивајући се на Снази. Он је био у свом кревету, у својој соби. Али он 
није био један. Неко други је био тамо. Жена.
Он је тврдио, да је она била ситхом.
Он још увек није имао појма зашто је она била сломљена у свом дому. Он чак није могао да погоди зашто је она отишла
га у животу. Али он је био одлучан да га жалим о томе.
Кокичара нежно својим умом, он је погледао у собу за свог светлосног мача. Она је лежала на свом
тоалетни сточић на супротном крају просторије. Жена је седела на столици у подножју кревета, 
стрпљиво чекајући када ће се пробудити. Да ли он може да користи Силу, да се извуче сабљу 
кроз собу и стави га у руку, пре него што је имао времена да одговори?
И шта онда? Једног дана она је већ победила тебе.
Можда овај пут он ће бити у стању да изненади га. Ухватили неспремног. Опрезно је почео да прикупља своје 
снагу.
"Мислила сам да си паметнији", - рекла је жена.
Сэт замрзла. Мораћете да изађем из ове ситуације. Време је да се укључите шарм.
Он је отворио очи и природно насмејао.
"Не могу кривити момка за покушај", - рекао је он, тресе раменима, седи у кревету.
Он је био још увек обучен у исту одећу, у којој је био на забави.
"То је био страшан изглед синоћ", - рекао је он.
"Пре Три дана", - она поправила, враћа му осмех са тешким оком. "Почела сам да
питам се да ли би сте заробљени у ваше ноћне море заувек".
Њене речи су га ум на тренутак да се врати на страхоте, које је још увек покушавао да се спусти. 
и он је несвесно задрхта.
"Ја сам успео да пронађе излаз", - одговорио је он, његов глас је блеакер него што је намеравао. "Да 
си урадио са мном? Неки лек?"
- Ако је то оно што ти заиста мислиш, - рекла је она, презриво увртање му истетовирано усне, - онда сам узалуд губим време 
овде.
У њеним речима чује, скривена претња, и инстинкт самоодржања Сету укључио у пуном капацитету.
Воила на предмету, Сете. Ви не желите да одјебе ову жену.
"Вештичарење", - рекао је он после секундного да мисле. "Ти си рекао, да си ситх. Ви сте напали моје
ум неко чаролија".
Она климну главом, и Сете видела како њена рамена и опуштени. Дакле, она је била на ивици тога да га убију га
незнање.
"Ти си тај ассасин, који је убио Медда Тандара?" Питао је он, још увек покушавам да променим све заједно.
Жена одмахну главом, плавуша локне благо качнулись.
Она је довољно атрактивна...ако можете да заобиђе све Сита волшебница ствар.
"Да ли си пратио ме од Доани," скуп погодили, очајнички траже неки комад
информације које је могао користити. Ако он је открио да је после, то је било нешто
да преговарају са њима. "Да ли желите да талисманс".
"Ти си пола у праву," - рекла је она. "Ја сам је пратила за тобом од Доани, али сам није заинтересован за
талисманс".
Скуп није навикао да буде у неповољнији положај. Ако њега није било, обично је био довољно паметан да
да схватим начин да се то уради. Овде, међутим, он је био потпуно у забуну у погледу тога, мотиви жене и
циљ. И зато није имао другог излаза, осим како да прибегавају ономе што је мрзео највише: пуној 
поштење.
"Ја апсолутно немам појма, шта тражите од мене".
"Моје име је Дарт Занна, - објаснила је она, - и ја сам у потрази за ученицу".
На неком нивоу Сетх је још више збуњен него раније. Али део његовог ума — део који 
држала га на корак испред џедаја последњих десет година — скочио на њене речи. Сада знаш 
шта она жели. Смислимо начин да га користите.
"Зашто ви тражите ученик?" питао је нежно, плашећи прогневить своје одсуство
разумевање.
"Једи верују да је сита изумрли", - она је почела. "Али, по мом присуству можете јасно видети, да 
Једи заблуди. Ситхи још увек постоје, али сада смо само два: један Учитељ и један 
ученик. Један представља моћ тамне стране, други чезне за њу."
"Дакле, желите да повећате свој број", - образложио Сете. "Да ли сте у потрази за регрута, који ће се придружити вашем случају 
и вратите војске ситов".
"То је пут до неуспеха", - рекла је Занна. Историја сита доказао, да у већем броју 
Ситхи увек ће се обратити своју мржњу једни против других. То је неизбежно; то је пут 
тамне стране.
"Једини начин да преживе за нас - да следе Правило два. Наш број се никада не може да расте
поред тога. Мајстор ће тренирати своју ученицу путевима сита, све док једног дана она неће морати да 
да га оспори. Ако она ће бити недостојан, Мастер уништити га и да ће изабрати нову ученицу.
Ако она ће бити јачи, Мастер пасти, и она ће постати нови Дарк Лорд 
Сита и да ће изабрати себи сопственог ученика.
Сете се осећао као да је сада све постаје јасније. "Ти си ученик. Ти мислиш да је време 
изазов свом Господару. И ти хоћеш да ја сам ти помогао да га победи. 
"Не!" - рез она, присиљавајући Сету вздрогнуть у кревету. "То је стари начин. Мање следбеници
комбинујте их инфериорно вештине, да оборе јак лидер, слабљење налога. То је у супротности
сва правила од два дешифрују.
"Ако желим да постанем Тамна Господара Сита, ја треба да се докажу, састао са својим Наставником један на један. Ако 
Ја сам недостојан, онда сам паду ... али Орден остати јака под његовим вођством.
"Ти разумеш?"
Сетх све схватио превише добро. "Правило два" осигурава да сваки Учитељ ће бити више 
у периоду од оног који је био до њега. Он одузима од слабог".Добро за Сита у целини, али не
дакле, ако сте један накосячить.
Занна, могуће, и био је спреман да жртвује себе зарад вишег добра Реда Сита, али Сете 
није био спреман да уради исто. Наравно, он је био довољно паметан да не говори о томе гласно.
Уместо тога, он је питао: "Шта су те изабрали мене?"
"Ја сам већ неко време ја сам у потрази за ученицу", - објаснио Занна. "Када сам наишао 
на твом путу на Доане, знао сам да је то било више него једноставна случајност.
"Ти си јак у Снази, и ти си одбацио џедаја и њихова учења. Ви 
паметан и сналажљив. Али ваш потенцијал није реализован. Не посветили себе 
тамне стране. У својој потрази за амајлије древних Сита ти си као дете које се игра са
његове играчке.
"Ти не мисли о будућности. Никакве амбиције. Нема плана. Не визију. То ће се променити, ако ти 
слажемо да буде мој ученик. Повежите ме, и ја ћу навести ти своју судбину.
"Моју судбину?"
"Хиљаду година једи и сита вели бескрајни рат једни против других. Једи 
верују да је рат је готова. Они мисле да је сита више нема. Али ми и даље постојимо у сенци, планирање 
наша освета.
"Са стрпљењем и лукав, ми смо полагање семена наше коначне победе. Генерација за генерацијом
генерација, наша снага и утицај ће бити да расте, све док једног дана ми не уништити џедаја, и ситхи 
ће владати галаксије ".
Сетх није био заинтересован за време владавине галаксије. Или уништавању џедаја. То је звучало као велики посао.
Није да сте имали много избора. Она не иде само нека ти побегне, ако сте откажешься.
Гласно је рекао: "Правило Два каже да је сита може бити само два, па како можеш узети 
мене ученици, ако је ваш Учитељ је још увек жив?"
"Ако прихватићеш мој предлог, ти ћеш прати ме, када поћи ћу на састанак са својим Шефом", - објаснио Занна.
"Али ти не треба да се меша. Ако он падне, ја ћу вас одвести у ученици.
"Шта ће бити са мном, ако си потерпишь не?" Сет изгубио у мислима.
"Ако ја умрем, мој Господару требати нови ученик. Ако он сматра да те заслужује, онда си заменишь 
ме. Ако не ...
Јој није било потребно да заврши мисао.
Сетх није био у страху од договора, али он је знао у каквом положају био. Да одбије, и она би
да га убије. Узети, и био је добра шанса да он и даље ће умрети, ако Zannah био слабији
него њен господар. И чак и ако би она победила, он се вратио у живот обичног човека.
ученик ... Живот, који је он настојао да избегне, док је са джедаями.
Али у реченици Занны је био један стоји ствар. Он је добио идеју о томе шта она 
била је у стању да током својих једностраних битке у својој дневној соби. Можда вреди неколико година
следеће налоге и називајући га "мастер", ако би он могао да научи да командује такве власти за
и сам.
"Ти је рекао да можеш да ми помогне да достигну свој пуни потенцијал. Научи ме како да открије праву снагу 
тамне стране".
"Ако си последуешь за мном, - обећао Занна, - ти ћеш бити више моћне него икада 
представљао".
* * *
Занна осећао оклевање да се Сете Харт постати њена ученица. Му је недостајало сеаринг 
мржње према джедаям и до тога да они собом представљали; он је био мало заинтересован у изради великог 
сврхе сита. Али је такође очигледно да је он био у искушењу од ње обећања појединих
снага.
Скуп је бринуо само о себи. Он је прихватио да је њен предлог само зато што је видео у њему средство за постизање циља 
начин постану јачи. Занна знала је и да је спремна да прихвати то. Она 
радије наћи ученицу, твоју радост студирају филозофију сита, који проникся Банета.
у њој, али у недостатку боље опције она је била спремна да ради са оним што је имала.
Она разуме ризике, али ништа важно никада није био постигнут без ризика.
У првих неколико година његовог учења је она пажљиво прати Сет игралиште. Она ће да се плаше 
издаја и лажи, јер мало по мало она је отворила му велике истине, које је научио га Бане.
Она се користи да га жеђ за личном власти као мамац да да га скрене све дубље и дубље у 
начин сита.
Временом Сете дошао би до усвајања учења и филозофије, као што је то урадила она. По мери тога, како га 
разумевање тамне стране развијало, он обретал способност да виде даље од својих малих 
жеља. Он не признаје их треба уништити џедаја, и он је желео да загрли
крајњи судбина Сита.
А ако не он, онда она би га уништи и наћи другу, да јој служе.
Све то прокручивалось у главу док је гледао како седокос џедај трља браду, 
размишља перспективу да постане њен ученик.
"Слажем се", - рекао је он на крају. "И ја сам поласкан да сте ме изабрали".
"Не, то није тако", - рекла је она. "Али, једног дана ћете им постати". 
ПОГЛАВЉЕ ЧЕТЫРНАДЦАТАЯ
Морамо имати снагу щук на овај посао," капетан Jedder гунђали. "Код њих је дупло више сока
ове kriffing шок пиштољ."
"Група ВРХУНАЦ може да убије, ако нисте пажљиви," ловац подсетио на њега, иако је она била само половина
обраћајући пажњу на разговор. "Принцеза жели да га узели жив. Осим тога, никада не
да вам довољно близу да их користе".
Они су били на имању Зеппа Омэк, иако ловац сумњао да је то био човек
право име. Није да је то важно. Јој не треба име да лови га овде, на имању на
Ciutric Ив. Господар сита добро замел своје трагове, сакрије своју праву личност у слојевима 
средњи бића и посредника и што је практично немогуће за било кога повезати га са 
дешавања на Амбрии конвенционалним методама. Али све његове темељне припреме нису били у стању да заштити 
од јединствених способности иктотчи. Вођени слике од својих снова и својим безошибочными 
инстинкти, Ловац, као и увек, нашао свој плен.
- Када стигне овде? Капетан Джеддер желео да зна.
"Ускоро", - рекла је она. "Реци свом тиму, да би заузели позиције".
Њена визија је показала јој, да је кућа ће бити празна, када стигну, баш као што су и показали
јој је речено да је власник ће се вратити истој ноћи.
"Не можете да кажем прецизније?" Питао Джеддер. "Двадесет минута? Сат? Два?"
"То се не ради на тај начин", равнодушно рече она, и њене очи, избор места за њихово сет
да их замку.
Она је већ детаљно обследовала имању, запомнив сваку собу, јер је то урадила. 
прегледала и отключила све алармни систем и заштиту од крађе на територији. Она је чак успео да 
смањи свој пут прошлост табли безбедности на малој згради у задњем делу територије.
Прво, она је мислила да може да буде неки арсенал или оружју бункер, али чим јој 
успео је да отвори врата, она је схватила да је то библиотека. Уместо таблете са подацима или голодисков, 
међутим, полице запомагање под теретом древних књига у кожне переплетах и свитака из 
пожелтевшего пергамента.
Међутим, унутар зграде је било нешто друго, шта је изазвало га да размисли. На 
постоља у задњем делу библиотеке је била мала тетрахедрал кристал пирамида. Охотнице није било 
потребе краду од својих жртава; она игнорисала непроцењиво уметничко дело и друге вредности 
разбацане по особняку. Али у овој теми је било нешто чудно притягательное.
Неуверенная, шта би то могло да буде, она је на неки начин осетио да му привлачност и потисак га у један од 
џепова под халатом, пре него што наставите преглед територије.
Када завршите, она је поднела сигнал Джеддеру и остали, да може безбедно да уђе и 
да почне кување.
"Нешто није у реду?", упитао капетана.
"Не", - рекла је она, злясь на себе за оно што отвлеклась. "Само у потрази за место за локација твоје 
тим". 
Овај посао није био сличан ни на једну од оних, за које је Ловац бралась раније. Ствар није била само у наемниках, са којима је она 
радио, или у томе чињенице, да је она морала да преузме своју жртву живу. Од тада, како је 
посетио мали логор на Амбрии, висок и ћелав човек и светловолосая жена је уклета 
у сновима. Нешто од онога што је видела, помогло је доведе овде у Сьютрик, али било је и других 
слике: сбивающие збуњујуће, тревожащие визије, које она није била у стању да дешифрује.
Она је била сведок десетина битке између овог пара. Она је видела како је човек убио 
жену, али она је такође видела, како се жена убила човека. Она је знала да су то визије будућности 
сваки од којих је могућа стварност, која се могла остварити, а може и остварити. Обично, када је ухвати
међутим, за делиће будућност је циљ или смисао. Визија треба да су 
помоћи да води њеног важења. И све, овај, рекло би се, случајан колаж слика није донео ништа осим 
срамоте, и тако је она урадила је све од себе да их игноришу и да се фокусира на послу, на коју га унајмили 
.
Принцеза је предложила да јој је двадесет и добро обучених плаћеника за овај посао, и она чува своју реч. 
дванаест мушкараца и осам жена, све са претходним војним искуством, 
у пратњи Охотницу по свету.
Она је такође послао са собом капетана Джеддера, старијег члана краљевске гарде Доана. Доане 
Племените куће су имале дугу историју попуну својих редова наемными војницима за 
посебно опасне мисије, и Джеддер лично одабране ову специфичну тим од екипе са којима је он 
радио у прошлости.
Технички, плаћеници подчинялись Джеддеру, иако је он, заузврат, одговорио Охотнице. То 
јој је одговарало. Плаћеници, као што је познато, бацајући све и побегао, ако ствари на послу ишли лоше, али ако 
они су радили са капетаном у прошлости, онда, највероватније, придржавају плана битке 
до самог краја.
Главни улаз у вилу био отворен и простран. Врата водио у великом холу, 
која ишли преко у пространа дневна соба, обставленную два кауча и великом стакленом столу.
Спирално степениште је водио на другу страну, завиваясь на балкон, излази у дневну собу.
"Морамо покушати да га одведу га овде, када он уђе први пут", - рекла је она. - Он одмах осећа да нешто није у реду. 
дакле, треба нам нанесе му брз ударац.
- Поставите неколико звучних детонатора на обе стране врата, - рекао је Джеддер у воки-токи. Одмах 
двојица војника горе, да изврши његово наређење.
- Знаш, ја сам се борио против сита, - рекао јој Джеддер, када Ловац полако окренула на месту, 
гледа около, на остатак собе. - Пре двадесет година. Током рата. Био сам једва више од
дете".
"Вероватно, тако да принцеза разослала сте заједно" у Iktotchi одговорио празно.
"Ја сам изненађен да она није послала Люсию са нама", - рекао је Джеддер. "Она борио за сита за време рата. 
Вероватно зна да их тактику боље него било ко други".
"Она брине о Луција", - помислила Ловац. Она зна, колико је опасно да ће ова мисија. Она 
не расходный материјал, као и сви ми.
Гласно она му је рекла: "другу позицију вашег тима са шок пиштољ на балкон за
уз степенице. То би требало да им дају јасну пуцали овде у холу".
"Жао ми је што немамо карбонитовых пушака", - пожалио Джеддер. "Замрзнути га како треба".
Ловац је већ обдумала и одбацила ту идеју.
"Исти проблем је и са безбедносних врхова. Ви треба да се обрате сувише близу, да су ефекта. И 
карбонит замрзне га само на неколико минута. Шта да радимо, када је оттаяет 
?"
"Запутывающие пиштољи ништа боље", - рекао је он. "Светлосна перережет паучину" 
као да је направљен од флимси."
"Они не треба да га држите", - објаснио је иктотчи. "Потребно Им је само да одложи га за дуго 
довољно, да сам увео сенфлакс".
Она је показала дуго, оштар нож, да илуструје своју мисао. Сечиво је било прекривено јаким 
нейротоксином. Према принцезе, било је довољно дубоке ране до крви да добију
отров у његов организам.
"После тога, као отров убризгава, ми треба да настави да врши притисак на", - подсетио је капетан. "Ако 
иако смо да ћемо му дати прилику да дише, он ће схватити да лек је ушао у његово тело. Он би могао да
постоји било који начин да се одупру овом силом.
"После колико времена након што сте га посекао, ова супстанца ће почети да делује?"
"Тридесет, можда четрдесет секунди." Ако претпоставимо да Серра зна о чему говори.
"Превише времена за групице војника, да се састане лицем у лице са ситхом".
У ствари она није могла да каже ништа што би увери га, тако да није постао сметају одговор.
"Проверите да ли је ваша јединица се сећа да је то двухэтапная напад", - рекла је она за њега. "У првој фази 
потребно је да скрене пажњу на довољно дуго да ми дају могућност да делује. Након тога ударај га све што имамо". 
"Ви заиста можете да видите будућност?"
питао је капетан, доношењем своје упутства тиму. "Понекад.
Будућност је увек у покрету." - Рекао је он. - "Понекад." Будућност је увек у покрету. То није увек јасно ".
"Ми ћемо изаћи одавде жив?"
"Неки од нас су могли", - рекла је она, не помињући о својој визији изуродованного тела Джеддера, лежећи 
беживотан на мермерним поду вили.
* * *
Када Бане вратио у Сьютрик, он је био изненађен да сматрају да је брод Занны све још не, али он је био 
захвалан да она неће чекати његов повратак у вили. Он није био у стању да се бори са њом сада. 
он је чак и превише уморан да дођу до лажи, да објасни своје одсуство без
што је изазвало њене сумње. А ипак, када га аэроспидер пришао да га особняку на хоризонту, он је схватио 
да чак и ако би Занна чекала га, његово путовање је ипак вредело.
Знање Andeddu сада је био његов; за последњих неколико дана његов мозак обрабатывал сировина
информације он мора да је био украден пре потпуног разумевања. Он је у потпуности схватио ритуал 
преноса суштине; он је проучавао технике, које би омогућиле му да преместите свој ум 
од свог сопственог слабеющего тела у друго. Он само треба да изаберете одговарајућу жртву.
Тражи новог тела за станиште је био најтежи део ритуала. Да му је био потребан неко 
довољно јак физички да се одупре огромној количини енергије тамне стране, коју је он призове 
у наредним годинама, али у исто време му је био потребан неко довољно ментално уязвимый 
да је могао да сломи њихову вољу. Најбољи кандидат би вештачки створена тело-клон, 
празна шкољка без мисли или сопственој личности. Али стварање одговарајућег клона би могло да потраје 
година, и Банета није био сигуран да му је остало тако много времена.
Морао би да покушате да ухватите тело живу жртву ... Веома опасан начин деловања.
Он ће имати само једну шансу: без обзира на резултат, своје тело мора бити уништена у
процес. И ако је његов циљ имала довољно снажна воља да се супротстави га напао, покушај пропао би 
слањем његов дух у празнину на сву вечност.
Он је стекла аэроспидер на слетање и изашао из аутомобила, застаните само у циљу да преузме свој пут ранац 
једноставна спортска торба са голокроном, безбедно скривено унутра. Спори, тешким корацима 
он је близу улазних врата вили.
Би требало да буде, неко млад. Млађи од тридесет.
Он је отворио врата и закорачио унутра, омогућавајући јој захлопнуться за њим.
Наивни и неискусни. Можда—
Он је замрзла. У вили је био неко други. Осећао сам непозван гост свуда: скривати 
за угловима у ходницима, притаившихся на степенице, крије иза намештај, взгромоздившихся на 
балкон на спрату.
Све то промелькнуло у глави Бане мање него за једну десетину секунде—само довољно времена да, да
пре него што се пријавите звучни детонаторы на обе стране од њега отишао.
Њихов језив крик је запањила Бане, присиљавајући га, камен, уђе у собу и хода
од врата и могућег бекства. Његове руке инстинктивно скочила и хвата за уши, да га 
друмски ранац је пао на под. А затим непријатељ је пала на њега.
Они су преплавили споља, као рој инсеката, обија у видно поље са свих страна. Четири војника, наоружаних 
электрошоковыми пушкама, послали са балкона град вијака; Бане, још увек не оправившийся од 
аудио детонатора, једва је успео подигнути заштитну баријеру, да се заштите од 
напад.
Када је то учинио, он је осетио да је нешто да се бори са њим. Нека сила покушала да га блокира способност да позове Снагу. 
Сила је била довољно јака да се брани. Она је била довољно јака да га заустави, али она је спречити његовим напорима
тачно тако, да блиц енергије прошао кроз баријеру.
Његови мишићи напряглись, када га је ударио; спин выгнулась, а руке и глава је повукао назад.
Сваки нерв у телу Бане запалио, као што је у пламену. Бол је трајао само тренутак, али то је било 
довољно да се он срушио на под безобличан гомилом.
Међутим, он није остао да лежи. Он је скочио на ноге, истовремено и извлачење светлосни мач. 
десном руком је објавио пуњење муње од врхова прстију и леве стране. Љубичаста
завртњи су морали да испепелить све четири његове циљеве на балкону, али опет чудна сила 
мешающая своје способности да користе Моћ, спречити његовим напорима.
Троје од жртава убијено струјног удара, скончавшись пре него што су чак и прилику да вриште. 
Четврти је, међутим, успео да се баци назад са ивице балкона, избегавајући смртоносне нападе 
.
Код Бане и нису имали прилику да га завршим. Пар војника појавио из ходника лево, 
и још тројица потичу из ходника десно. Они су отворили ватру из аутомата тангле, ослобађајући 
дуге млаза лепљивог вештачке паучине.
Војници су паметни, они скоординировали своје напоре. Два испаљен му у ноге, надајући се да ће га лепак 
на поду. Други циљ на грудима и торзо, желите контакт са руке
вязкие жице. Али Банета не могу да приуште да се обездвижен.
Скакање, он је ухватио за канделябр, свисающий са плафона, држећи са својим
слободном руком. Машући ногама за повећање инерције, он залетео се и скочио преко ограде и 
се нашао на тераси, која му је дала предност високом положају.
Он је сишао са тешким туп ударац, необјашњиве силе, који још увек спречавају његово повезивање на
Силом одузети од њега елегантан слетање. Тела троје убијених војника били су разбацани
о њему. Десно од њега је степениште води назад у холу; пред њим је био дуг 
сала, водећи у друго крило вили.
Жена-иктотчи је стајао на другом крају собе, држећи у свакој руци по дугом танком нож. Она
закикота у купатилу, и у овом тренутку он је знао ко меша у његову способност да користи
Снагу.
Она је пожурио да побегне, пуњење ходником му у сусрет. Бане је прихватио борбену сталак, да 
одражава њен напад, знајући да јој ножеви не сравнятся са својим светлосна. Тек тада он 
приметио светошумовые гранате леже у близини са мртвим телима на ноге.
Они су експлодирала са блицем интензивне светлости и хемијског дима, који је ослепила Бане. Оборио збуњујуће, 
он привалился леђа на перилам балкона. Тренутку касније, он је осећао као ђон чизме Иктотчи 
снажно ударио у груди, бацајући назад преко ограде на мермерни под 
четири метара испод.
Он је ударио у земљу довољно јак да од њега одузели дах, и он је постао пропустити устима ваздух.
Од удара светлосна оклизнуо у њега из руке, а он је почела да се ваља по поду. Инстант
касније је склон облику био обавијен паучину из клубка оружје, држећи га на
земљу.
Слеп и обездвижен, бес Дартх Бане га спасио. Година тренинга му је омогућило да концентрат цео 
свој бол и бес у трену, ослањајући се на њих, тако да он може да ослободи сву моћ 
тамне стране. Он је поново осетио баријеру Иктотчи, спречава га труду, али овај пут он је провалио 
кроз њега, као да га уопште није било.
На тренутак му се учини да је свет око њега седе мирно на свом месту. Иако његове очи и даље ацхед 
од утицаја светошумовой бомбе, Снага, пронесшаяся по његовом телу, дао му 
натприродно свест околине — сцена је била као да је утиснута у његовом мозгу у најситнијих 
детаље.
Војници су били расути по холу, полако заузимају нове позиције у припреми 
на следећу фазу битке. Они су били добро обучени, али он је и даље осећао њихов страх: они 
знали да је битка је далеко од завршетка. Иктотчи скочио преко ограде у потрази за њим. Она 
виси у ваздуху над њим, јој је двоструко оштрице су се протезао на обе стране, када је сама припремила за
тоуцхдовн. Бане чак могао да замислим себе како лежи на поду, сахрањен под дебелим мокро ћебе од 
брзо сохнущего хемијског лепка.
Смрзнуто слика трајала свега удео тренуцима, али она је рекла Тамније Одбрани све што му 
потребно је да знате. А онда тренутак је нестао, и све поново претворио у нејасан покрет.
Иктотчи слетели само у том тренутку, када Бане објавио талас потрескивающего електричне енергије, која је спаљена 
погонске топова заваравање. Она је потонуо доле на једно колено и покушала да вонзить у њега своје ножеве, док је лежао на поду. 
али захваљујући Снази Банета приметио њен приступ. Он је успео да се ослоне на страну, беже беже 
када је устао на ноге, онда отделался само дугим, дубоким порезом на једном од предплечий.
У одговор на његов позив да га светлосна полетео са пода, и био је у његовој ожидающей руци, али
Иктотчи већ отступал. Сада када он више није био немоћан, она је настојао да се повуче 
и дозволи другима да интервенише.
Још неколико флеш гранате су експлодирале око њега, али Бане је био на снази; он више није био 
ослањајући се на своје физичко вид, да га водити. Нове кап паучине блистава летели кроз собу 
до њега, али овај пут он је испепелил их, када су још били у ваздуху. Пола туцета
фраг бомбе бачене са свих страна, потресен пао на поду пред његове ноге. Када су 
експлодирала, Баин само обавијен себе Силом, стварајући заштитну чауру, који 
троши ударац и оставио да стојим потпуно неповређен.
Двојица искочио из суседног кревета и пуцао у њега у фокус са
их электрошокерами. Бане отбил приближавају пражњења својим светлосна, затим извукао руку 
и кауч ударио назад у зид, раздавив људи који су га користили 
као параван.
Он је затим прешао на корак, иде ка два војника са митраљезима "тангл". Он је посекао
им оба пола хоризонтално са једним ударцем од свог светлосна, высекая савршена линија само
изнад појаса. Још један плотун парализующих испуштања уследио је сувише касно, да их спасе; Банета већ био 
је мртав.
Један хитац, и он је опет био на балкону, лицем у лице са иктотчи.
"Ти не можеш да побегне", - рекао је он за њу.
"Ја нисам покушао да", - прошипела она је у одговор, што искорак напред са ножевима.
Она је брже него што је очекивао Бане, задао низак и брз ударац. Није имао времена само рубануть 
њен; уместо тога, он је морао крутануться у страну.
Он је покушао да пресретне један од њених руку својим светлосна у одговор выпаде, када је проскользнула прошлост, али
Iktotchi предвиди његов ток и успео да искриви своје тело, тако да је његов мач је ухваћен ништа
али ваздух.
Они су заменили места са својом првом оружане снаге; она је сада стајао са њом
назад на перилам балкона. Бане вышвыривать моћ, утицај слањем га јури
назад преко ограде, као и њен ударац направио га је мање од минут раније.
Некако Иктотчи успео да се окрене у ваздуху, тако да је слетео на ноге. Захваљујући томе, 
она је била у стању скок далеко на безбедном месту, када Бане послао у њу пуњење муње.
Уместо њеног обугленного леш на поду остао само трагове круг.
Војници су поново пуцали у њега из электрошокеров са степеницама ћелије. Беин чак и не труди да
ударац у леђа; он је само избегао из његовог напада на позајмицу преко ограде и пада назад
сишли за још спрат испод. Војници за њега ништа није значило; сада га заинтересован за Иктотчи 
. Она је била једини противник, који је представљао реалну опасност. Елиминисати га, и он ће бити у стању да разуме 
са војницима у слободно време.
Он је слетео на поду, чучи мали, да ублажи ударац. А онда је све потамни.
* * *
Ловац није могао да каже колико је времена прошло од тада, као што је она вонзала свој покривен сенфлаксом бладе 
у месо подлактице Господар Сита, али неуротоксин морао ускоро да делује.
Джеддер био мртав, његов придавило на зид комад лети намештаја. Још најмање пет 
војници, такође, већ су били бачени. Господар сита фокусиран своје напоре на њој.
Иктотчи је знала да јој не да га победи. Он је био сувише јак. Технике које је користио против
Џедаја, прво успорио, али сада они уопште нису имали никакав ефекат. У senflax био њен једини
нада да преживе.
Она је видела Сита скочио доле са балкона, идем за њом. Он је ударио о под, окренуо
према њој, и пропали. Велики човек је лежао на боку са отвореним очима и изгледало је гледао право на 
ње. Ученици су налиты крвљу због хемијских супстанци садржаних у светошумовых гранатах.
Ловац подождала, док је моргнет. Затим, не видевши других знакова покрета, она подиже своју руку 
и повика: "да Прекине ватру! Да прекине ватру!"
На тренутак је помислила да га парализа може бити трик, затим отбросила ову мисао. Ситхи нису урадили
потребни су трикове да освоји битку; било је очигледно да је он превазишао их. Једино објашњење 
састојала у томе да је дрога Серры на крају је створио своју магију. Према добијеним њом упутства 
имали су четири сата пре него што ће морати да унесете следећу дозу.
Јер Джеддер био мртав, плаћеника војници зурио на њу, чекајући следеће наредбе. 
Ловац затвори очи и окренуо свој ум у потрази за водич. Неко приближава. 
светловолосая жена из логора на Амбрии.
"Ви троје, иди и подесите аэроспидеры на предњем делу куће", - рявкнула Ловац. " 
Остали сакупите тела. Не остављајте иза себе ништа што би могло повезати са принцезом.
Преживели су пожурили да га обављају тима.
Она не удосужилась реци им да пожури, они су већ били да се креће тако брзо као што је могао, настојао да
да побегне из овог места, где се толико своје другове по оружју пао.
Поштовање импульсу, она се сагнуо и подигао погасший светлосни мач са тога места, где је лежао 
на поду поред поверженным сито кухиње. Она је окренула закривљени балчака, пажљиво гледања њен.
Она је довела оружје у акцију и био сам изненађен да га невесомостью.
"Шта то?" - питао је један од војника, подизање торби, коју ситх пао у 
првих неколико секунди напада.
"Узми ово са нама", равнодушно рече она, чак и без малтретирања да погледам. "Дај то принцезу".
Увлеченная својом новом играчком, она је неколико спорим, експерименталних взмахов непознатим оружјем 
пре него што угаси га и сакри у једном од џепова свог мантила, баш као 
она покончила са чудном кристалне пирамидом из библиотеке на дворишту.
Пет минута касније затвореник и њихове жртве су већ у кузовах спидеров, и они 
ишли до десантному шаттлу, који ће их назад на Доане.
ПОГЛАВЉЕ ПЯТНАДЦАТАЯ
Када Занна довела је "Виктори" на слетање у специјално додељена министарству за њу хангар на Сьютрике ИВ 
свемирску луку, она је изненада осетила забринутост.
"Нешто није у реду?" Скуп је питао са путничког седишта, подижући на њу нелагодност.
Желим да оспори мој господару у борби до смрти, а ја још увек нисам сигуран да ли сам урадио
погрешио избором те као мој ученик.
- Ништа посебно.
Сэт је слегао раменима. Он је седео, нагиње назад у своју столицу, истезање његовог ноге и стављање на ноге
контролна табла. Ако је и имао неке анксиозност, то је добро маскиран.
Падају брод на земљу, Занна заглушила мотори. Она није могла да се ослободи осећања, да 
нешто није у реду, али је отишао сувише далеко да се окрену назад.
То слутње моје смрти? Баин би прекинули са мојим животом вечерас?
"Шта сада?" Питао Сете, седи доле и спуская ноге на поду.
Када је први пут прихватио понуду Занны, осећала у њему имплицитно оклевање. Међутим, за време 
путовање у Цютрич је изгледало, проникся овом идејом. Сада је он изгледао 
скоро нестрпљив ... иако Занна разумео да је све то могло да буде притворством.
"Када смо прибудем у замку, морате да сачекате напољу", - рекла је наглас. "Мој господар не 
воли да непозван гости".
"Ја сам спрячусь у жбуњу, као уплашени мали штене Кет", - обећао је он.
"Ово није игра", - упозорио је она његова.
"Све - игра", - рекао је он. "То је управо оно што си ти стварно не можете себи дозволити да изгуби".
"Ако сам проиграю, и ти можеш бити мртав".
"Или сам могао да постане нови ученик твога Господара", - рекао је он лукав осмехом.
"Ти не би га нашао и близу тако толерантни на твоја наклапања".
"Онда сам искрено се надам да си превазићи. То је све, учитељ?"
Када Zannah климнуо главом, скуп је устао са свог места и извршили дубоко лук, главом клања до пехара тако
његова дуга коса је пао напред, да виси, као сребрна завеса покрива главу и лице.
"Веди, а ја те пратим", - предложио да се он, иако је у његовом тону је било нешто скоро подругљив.
Она није могла да се не запитам, шта би урадио Бане у одговору на непочтительное понашање Сете 
. Последице, без сумње, бити оштра. Занна, међутим, био је срећан. 
нека Дарк џедај забавно. Она је додирнуо његов его, унижая га тако лако
води их у време њиховог сукоба. Важно је дозволити му да поврати самопоуздање.
И ако га шале му је помогао да лакше прихвате своју улогу ученика, она је била спремна да прихвати 
са them...to тачка гледишта.
Сэт, наравно, све то разумео. Она је знала да он врши притисак на њу, доживљава границе онога што је дозвољено 
у њиховим односима. У исто време Занна имам га. До сада је био довољно паметан 
да знате, где да проведу црту.
Остављајући своје торбе на броду, Занна и Сете кренули од хангара до благог зграде 
царине у предњем делу космопорта. Цхет, млади таможенник, који је разговарао са
она је, када је последњи пут напуштао Сьютрик, поново је на дужности.
"Добро вече, госпођо Омек", - рекао је он, погнут главу. "Ја ћу питати неко довезе твој 
спидер".
"Хвала Вам, Цхет".
"Хоћеш, ја ћу некога за твоје торбе?
"Ја сам заберу их ујутру". Ако сам и даље ћу бити жив.
"Ти не ћеш ме поднесе је свом пријатељу?" Интервенисала Сэт.
Занна изгледом приморан да га ућутка.
Цхет, очигледно, ухватила размену примедбе, али да је од тога направио, Занна није била сигурна. Прошло је неколико секунди 
тишина, пре него што царински службеник је рекао: "Могу ли да разговарам са тобом само тренутак, 
Госпођа Омек?"
Радознао, Zannah климнуо главом у скуп, који се окренуо и отишао на другу страну, гледајући
мало дотакао.
- Неколико сати пре нерегистровани слетање брод је ушао у атмосферу, - прошапта у Јануару, када Сете повукао. 
ван границама чујности. - Слетео у џунгли око стотину километара источно од космопорта.
Чудно, мислила Занна.
Сьютрик IV налазе на раскрсници неколико кључних трговачких путева, али цене и порезе наметнуте 
царински пост, су минималне. Ни један правни трговац неће ићи на ризик од искрцавања у 
дивље џунгли само да би се избегло папира бирократије и уштедите прегршт кредита. И постоји
није било никаквих кријумчаре операција које послују у региону; ако су она и Банета би
познато о њима.
"Постоје идеје, ко су они?"
Цхет је слегао раменима. "Они су слетели ван наше надлежности, и нису послали хитни сигнал
радиомаяк, тако да нико није потрудио да пошаље патролу за истраге ".
Она није била изненађена недостатком званичне хитности, изазване појавом нечекираног брода. Сьютрик 
у целини је законопослушным светом; резултат планетарни безбедност је била нешто ослабљен. То је био један од 
разлога Бане је одлучио да се населе овде.
Међутим, она је била заинтригована. Имао ли је амфибијски брод било какав однос према анксиозности, која је осетила 
након слетања?
"Рекли сте да су они слетели на истоку?" Наше имање се налази на источној периферији града.
"Да. Појавио на сенсорах за пар сати до повратка вашег брата".
"Мој брат?"
- О, - рекао је благо запањен Цхет. - Само сам претпоставио да ти знаш. Он је отишао на следећи дан после тебе. Само да 
вратио се увече.
- Постоје било какве претпоставке, где је он кренуо?
Таможенник одмахну главом. "Жао ми је".
У глави Занны крутилась хиљаду опција, када је стигао радник на њеном спидере.
Бане скоро никада није напустио Сьютрик. Ако је имао случај, људи дошли до њега ... или је он послао Занну.
Мора да се десило нешто превише важно, да је он могао да чека њен повратак. Или 
то је, или је имао случај, који је желео да уради лично. И ако је то било тако, зар не
можда је он послао га у Доане, да привремено ослободити од њега?
Могла је да смисли само један узрок, на којој Банета желео да она није сазнао о његовом путовању. 
он је тражио некога ко би заменио га!
"Проблем?" - Шта се десило? - питао Сэт, долази да видим шта се дешава.
"Све у реду", - рекла је Занна, не желећи да открије своје страхове било коме од људи.
Она забралась у спидер и климну главом Сету, да он учинио исто.
- Хвала за информације, Цхет.
Као спидер заурла и порастао у ваздух, она је постала размотрити опције. Ако је Бане
у миру, она је желела да га оспори онако како је планирао. Међутим, ако би Банета нашао неког другог, да 
постати његов наследницей, све је било теже.
Ако би Банета одбацио га, био је коришћен да ли је за њу још увек Правило два? Или Банета и његова нова 
ученица објединили своје снаге, да га победи као непријатеља сита? Ако би се то догодило, она је 
не би могла да опстане сама.
Ако ствари крену лоше, она стварно није знала да ли ће доћи до ње Тамно џедај, седи поред ње 
у помоћ, али није имала правог избора. Она је одлучила да се супротстави Бэйну вечерас, и она није била
идем да се окрену назад. Она је сувише дуго чекала овај тренутак, превише пута откладывала раније.
"Будите на опрезу, када смо приземлимся", - упозорио је она Сету.
"Ја сам увек на опрезу", - уверавао рекао је он њен.
Забринутост Занны наставио нарастать приближавате поместью, али када је ауто возио горе ближе, 
схватила је да не осећа присуство свога Господара. Озадаченная, она има спидер на слетање 
и видела да су врата широко отворена.
"Чекати овде", - наредио да она Сету.
Држећи једну руку на рукояти светлосна, она нежно обратио отвореним вратима и погледао унутра 
. На први поглед оштећења су скоро више него што је могла замислити. Гипс на 
зидовима напукла и обгорела најмање у дюжине места; мермерни подови су поцарапаны и 
обожжены. Свуда су покривене лепљиве теме вештачке паучине и пахуљице пепела.
Сваки комад намештаја је видела, било је или раскинули или опрокинуты. Нежно, она
пут горе, и даље опрезан, упркос не осећајући било кога другог у згради.
Брз преглед различитих просторија убедио га да непосредне опасности нема, и она 
уложила свој светлосни мач назад у корице. Изгледало је да је велики део оштећења била примењује само холу и
у дневној соби недалеко од улаза у вилу. Ако би ту су одговори на било, она би, највероватније 
наћи их тамо.
Када се вратила на предњем делу виле, онда није изненађена видевши да се Сете није послушао 
њена наређења. Он је седео на столици, који је преживео у вези неповређен, прекрштених ногу и 
уз чашу вина у руци, немарно очекујући њен долазак. Недавно отворена боца је стајао 
поред њега на поду.
"Ваш мајстор има одличне укуса", - рекао је он, подижући чашу и пије тост за нестала
домаћин.
Из доказа је јасно да је неко напао Бане у вили, и да је само 
логично је претпоставити да су морали да буду на десантном броду. Ко су они били и зашто су дошли, 
међутим, то је још увек остао тајна, коју она није могла да реши.
"Рекла сам ти да сачека у спидере", - рекла је она, и иде доле степенице-и затварање врата вили.
"Било ми је досадно", - одговорио је он, притиска рамена, што је још један гутљај вина, пре него што промени тему.
"Изгледа конфронтације, која си очекивао, на крају крајева, неће десити. Претпостављам да си 
нови Господар сита по дефаулту.
"Тако се не ради", - промрмља Занна. "Поред тога, Дарт Беин још увек жив. Ако би био мртав, ја бих
ја бих осетио то.
"Некако сам се плашио да ти то кажеш", - рекао је он, савијање напред да узме флашу вина и 
испуни своју празну чашу. "Постоје неке идеје, који је могао то да уради?"
"Нико од наших непријатеља не зна ни шта ситхи и даље постоје", - подсетио му Занна.
"Имам осећај да си нешто недоговариваешь", - приметио Сете. Тренутак касније, он је додао: 
"Учитељ".
"Банета само да се вратио на Сьютрик вечерас". Она није видела разлог да се не говори му о томе шта је научила 
. "Као цхет рекао ми је неидентификовани брод је слетео поред усадьбой кратак време
пре него што је стигао".
"Мислиш да су они повезани?"
"Ја не верујем у случајности", - рекла је она. Кроз тренутак она је одлучила да призна Сету у свему.
"Мислим да је, Бане, можда, послао ме у Доане, само да се уклони ме с пута на неко време. Ја мислим да је он 
заправо је био заинтересован за нешто потпуно не повезаној".
"Не буди тако сигуран", - одговорио Сэт, подижући нешто слично на мало плаво дугме.
"Где си то нашао?"
"Втиснутый у фрагменти онога што је некада била софе, тамо, у углу", - одговорио је он, 
бацајући то јој.
Она испружи руку, лако хвата га у ваздуху. Млаз крви сушене су видљиви на поду.
размазанный на површини, делимично крије златни грб.
"То је симбол Краљевског дома Доане", - рекао јој Сете, док је студирала дугме.
"Доане?" Занна је изграђена збуњен још више, него икада. "Зашто би неко из Доана доћи овде?
Како су уопште нас наћи?"
Сетх је слегао раменима. "Ти Си Мајстор. Ти ми реци. 
Занна није одмах одговорила. Прикусив доњу усну, она је пажљиво анализирао ситуацију, 
посматрајући га са свих страна. Остао је још сувише много непознатог, тако да она може да смисли 
савршен план, али она је знала шта треба да се уради.
"Морамо да идемо у Доане".
"Чекај мало", - запротестовал Сете, подизањем руке. "Да ли сте сигурни да желите да то урадите? Мислим, чак и ако је ваш Господар је још увек жив, чини ми се, да је он, вероватно, у заробљеништву. 
"Да ... у заробљеништву на Доане".
"Па шта?" - питао сам. - "Да, у заробљеништву на Доане".
"И шта? Ми ћемо да га спасе само да си могао да покуша да га убије себе?
То је одговарало би Правило два, помислила Занна. Али било је и других, више 
практични разлози да иду.
"Мој мајстор-паметан, моћан и лукав. Он је превише опасно да га игноришу. Ако они држе га
затвореник, он може да пронађе начин да побегне. Ако он то учинити, онда ће доћи по мене ... Али то ће бити у неком тренутку.
време и место по свом избору, а не мој.
"Чак и ако он никада не бежи, врло је вероватно да онај ко га је украо, да ће испитује га за информације. Он 
могу да кажем нешто што ће вратити моје постојање джедаям ... или некој другој непријатељу. Ја не желим да 
ризик.
"Плус, ја желим да знам, ко га је напао и зашто. И ако су они заиста и ухватише га, желим да знам 
како им је то успело. Какву тактику они користили, да победи ове страшне непријатеља, и како 
ја могу бити сигуран, да је са мном то се никада неће догодити?"
"Тако да је ово све у циљу да си донео крај са крајем?"
Она је чула оклевање у његовом гласу — исто оклевање, које је осетио, када је први пут предложио 
да га ученици. Сетх је провео већи део свог живота, бежећи од проблема, уместо да 
да их реши. Она је знала да он би радије да избегне своје непријатеље, него да тражи начин да их уништи. Временом, 
она исцели га од тога. Као и његов Учитељ, она ће научити да га путевима сита.
Међутим, сада јој само потребна његова помоћ.
"Ми треба нешто са ким да се састане", - рекла је она, сећајући се шта је Цхет јој је рекао да је Бане срео 
са Аргелом Тенном само неколико дана пре него што је све почело. Можда колекционар
нашао неки занимљив ситский манускрипт, који је навело да Бане да напусти Сьютрик.
"Ја идем са тобом?"
Занна одмахну главом. "Потребно је сазнати све што можеш, о Доане. Ако у овом замешана краљевска породица 
где год су одвели мог Учитеља? И како можемо да га пронађе?
Сэт мрмљајући снортед. "Значи, ја сада славни библиотекар?"
"Срести овде кроз два дана", - рекао је Занна, игноришући његову жалбу. "До тренутка када сам придумаю, 
шта даље".
* * *
Када Занна се вратио у вилу после састанка са Аргелом Тенном, она је била мало изненађена 
открићем да Сете чека тамо. Она је скоро очекивала да он не појави. Мисија, на коју га је послала 
био важан, али је такође постао је провера његове посвећености. Ако би он био
мисли о томе да постане њен ученик, шаљући му дали би му
одлична прилика да покуша да побегне. Чињеница да је он вратио, био је знак да је, можда, он 
на крају крајева, био је погодан избор.
Она је са олакшањем видела да је са Сетом дела, изгледа, налаживаются, јер је њен састанак са
Дела Аргела Тенна ишли без обзира. Прво, он је одбио да разговарају своје послове са Бэйном, наводећи
опрез је био камен темељац свог пословања. Занна урадила је све од себе да убеди да га 
направити изузетак ненасильственными средствима; она је знала да Аргела приступ је ретка рукописям ситов 
и она није хтела да се баци потенцијално вредан ресурс.
Међутим, њена разочарење, он је показао невероватну целовитост, када се говорило о заштити га
клијентима политика приватности. На крају морала да се жали на мање пријатним метода, да га говоре. Од
наравно, позивања на насилно допросам она је повела се као нешто више него само
заинтересовани колекционар, и након тога, она није могла да га остави у животу.
Ризик од тога да Аргел рећи некоме о томе, био је сувише велика; информације могла да се врати на 
джедаям и да их спроведе истрагу. Изнад свега осталог било је важно, да се сита остао сакривен. 
тако Занны оставио другог избора него да елиминише Аргела.
Ова трагедија је била у томе, што јој и није успео да се извуче из њега ништа, осим једног имену 
он: Дарт Андедду. Аргел није знао зашто Бане је постао заинтересован за то овим Господар Сита, 
и без наставка, Занна заглављен.
"Са повратком, власник", - рекао је Сэт уместо поздрава. "Ви ћете бити драго да чују, шта сам научио
све што је могло икада желели да знате о јадним малим јаме у свету
Доани".
"Волео бих да сам послат да те сазнати о Дарте Андедду", - промрмља она, дозвољавајући себи. 
разочарење је избила на површину.
"Да си рекао "Андедду"?" - Питао Сете, очигледно угрожено. "Бесмртни Бог-краљ Пракита?"
Вилице Занны скоро пала на под. "Да ли си чуо за њега?"
"А, тако да сада имам оно што те учи", - рекао је Сет са осмехом, оправляясь од свог првобитног 
изненађење. "То ме чини Мајстор?"
Занна није била у расположењу да слушају његове шале. "Реци ми, шта ти знаш о Андедду".
У његову част, Сете ухватио њен тон и почео да се понаша озбиљније.
"Последњих неколико година са джедаями су провели ради у складу са Ithorian мајстор по имену Obba", он је
објаснио је.
"Ја сам чуо о њему. Он је у Савету првог знање".
Од времена њихове битке са джедаями на Тайтоне Банета инсистирао на томе да су обојица знају име 
и углед сваког Чаробњака у Ордене.
Сетх је подигао обрве. "Импресивно".
- Ставити свој први час. Знам свог непријатеља тако добро као самог себе.
"Узети у обзир. Могу ли да наставите?" Занна климну главом.
"Док под неподношљива надзором мајстора Оббы, велики део свог времена је провео на учење 
историје древних сита. Овај тврдоглав стари будала је моћну идеју, да је он могао на најбољи начин да послужи као 
светлости, што је каталог свих познатих голокронов сита, а затим шаље своје агенте широм света. 
сакупите их и однесите натраг у Храм џедаја на чување.
"У току свог истраживања наишао сам на неколико помена о човеку по имену Дарт Андедду. Једи 
ставили много напора да уклоните све помена о њему из галактичке записа, али као члан Реда 
имао сам приступ оригиналним конфискована материјала."
"Најближи случај", - упозорио га Занна.
"Наравно. Андедду правила светом Пракит као бог. Бар тако је било до тада, док 
гиперлинии, води у Дубоко Језгро, није се урушила, у ствари одсецање планету од остатка 
галаксије.
"Било је, међутим, неке доказе у прилог теорије о томе шта Андедду створио Голокрон 
у време његове владавине. Мастер Обба веровао да је он још увек на Праките, иако је осећао путовање у
Извуче га из Дубоко Цоре било сувише опасно. Искрено говорећи, ја се делимично сложио са њим ".
"Шта је тако посебно Голокрон Andeddu то?" Zannah захтевали. "Ти си нешто не прогута свој
језик је, када сам поменуо његово име".
"Ако је веровати легенди, Голокрон Андедду садржи тајну вечног живота".
Занна тихо выругалась, када су сви делови стали на своја места. Мора бити, на неки начин Баин 
сазнао о голокроне Андедду и отишао на Пракит да га покупи. Он је покушао да постане 
бесмртан!
То је разлог зашто је он послао га у Доане: да она није сазнала да је он осмислио. Упркос 
све што је научила о Правилу Два, он није био спреман да се помири с мишљу да га 
ученица једног дана прећи га. Он је заиста мислио да ако он може да пронађе начин да се заустави 
зубу времена, он ће бити у стању да владају ситами заувек.
То је издаја свега што си ме учио. Ти си рекао да обучаешь ме са свим својим секретам;
ви сте рекли да једног дана наслеђе сита ће пасти на мене. Ти си ме лагао!
"Како мислиш, да ли је могуће да је твој Учитељ је заиста отишао на Пракит и нашао
Голокрон Андедду?" Питао Сете, не чинећи напор да се сакрије неприкрытый глад у свом гласу.
"Банета и раније путовао у Дубоко Језгро", - признао је она, сећајући се да га путовање на Тайтон.
"Коначно си одлучио да ми кажете име свога господара".
Zannah изговорио други ћути кунем се. Она је имала у виду да би ове информације за себе, док
Бане је био жив. Али свест о томе шта је он урадио, него што је издао Правило 
Двоје, потресла га.
- Ја још увек не разумем, како је то повезано са Доаном, - наглас питао Сете.
То је био један од делова слагалице, коју Занна, такође још увек није разгадала, иако је имала слутње. 
све је некако повезано.
"Ко год да је пао на њега, он мора да је био дошао за голокроном", - предложио је. "Ко год да је киднапован Бане" 
он је однео и артефакт".
"Дакле, ти мислиш, он је на Доане?"
Било је очигледно, сетх је био више заинтересован за добијање Холокрон, него у идентификовању и решавању
Бане. Али Занна није имао појма ко или шта она ће се суочити када ће се вратити у рударски свет 
и она сумња, да јој је потребна свака помоћ коју она може да добије.
"Можда ти није желео да ризикује путовања у Дубоко Језгро, да покупи голокрон Андедду, 
али да ли сте спремни да се вратите на Доане још једном?"
Сетх доделио јој је још једна од своје екстравагантне клања.
- Показују пут, Учитељ.
ПОГЛАВЉЕ ШЕСТНАДЦАТАЯ
Серра седела сама у малом простору, без прозора, покушавајући да се заједно са духом. Једина 
намештај су једноставан радни сто и столицу, која је сада окупирана. Зидови су без украса су 
унылого браон боје, да их камена површина је груба и незаконченной. У камени зид је уграђен мали сеф. 
Једина врата водио у ходнику за њу.
Принцеза није било наивно. Она је знала да је соба одражава мишљење већине ванземаљаца 
о Доане; они су видели у њему ружну, прљаву јаму. Она је знала да ће они, који су живели у отвореном рудницима 
на површини планете, осећали исто. Али она је видела праву лепоту планете.
Изграђена на платоу на врху камених стубова, које се издиже високо изнад удушливыми облацима прашине и 
загађивања животне средине, града племства били благословени светло-плавим небом скоро сваки дан током целе 
године. Сваког јутра сунце се рефлектује од полирани торњеви двораца изграђена на платоу 
у стотина километара источно, палећи их као свеће, у сивој светлости раног јутра. 
увече пешчане олује, котрља кроз пустињу, чинило се, плесали на хоризонту, живахан
светлуцави таласи боје, када залазећег сунца отражалось од кварцевых фрагмената, заробљене у својим кружащиеся загрљај 
.
Чак и након свих ових година она је и даље дах ... као онда, када је први пут дошла овде. 
у Доане. Напусте камп свог оца на Амбрии, она је путовао у Спољним световима
Рим, користећи оно што је он учио га, помогао мање срећним и створила себи репутацију 
вешт целительницы. Када је крунски принц се разболео мистериозна болест, краљ запослио јој да је она 
тежи за његовог сина.
Она је одмах распознала симптоми идолианской грознице, смртоносне, али поддающейся лечењу инфекције. У року од 
три месеца она тежи за њим, постепено враћа му здравље, и до времена када Джерран опоравио се, они су заједно 
они су заљубљени једни у друге.
Онда си спасао му живот. Али имаш довољно снаге да га спасе од терориста. Ако си био 
јачи, он је, можда, још би био жив.
Серра одмахну главом у минуту збуњен. Мисао је била у њеном гласу, али она
некако је изгледало туђе...као да је неко други рекао у својој глави.
Осим ње саме, канцеларија је јасно да је празна. Врата су била затворена, и са ретким
овде није било места, где је неко могао да се сакрије. Она је бацио своју настороженный поглед на малу четырехугольную пирамидку, стоји на ивици стола.
Он је био скоро немарно ушушкан у малој спортској торби, коју је донео плаћеници 
јој вратио. Веза Серры са Снагом била довољно јака, да би могла да се осећају моћ унутар 
артефакт, закључан испод површине, и само је чекао да га высвободили.
Зашто Иктотчи није узео га себи? Она, такође, мора бити—чак осетио своју снагу, 
скривена унутар торби. Нешто друго мора да се привукао њену пажњу.
Брање пирамиде и држећи га на дохват руке, она је отишла у зиду сигуран.
Куцање комбинацију, она отперла га и ставити пирамиду унутра, онда је затворена врата, 
безбедно запечатав га. Човек у тамници био Господара сита; све што је имао, било је 
средство тамне стране. Серра није била заинтересована у истраживању његове снаге; њен интересовал само 
он.
Он је стигао пре три дана, али она још увек није отишао да разговара са њим. Према њеним упутства 
све ово време га држали под дејством дроге, и он је био немоћан. Сада, она је знала да не може да
одлаже је дуже било немогуће је; дошло је време да се састане лицем у лице са својим демонима. Са изразом суморним одлучност на лицу она 
изашла из кабинета и прошествовала по кривудавим ходницима злогласног затвора Камена Доана, иде 
са камерама за испитивања.
Када Серра први пут сазнао о огромном комплексу тамнице, уграђених у стенама у неколико километара 
испод замка, она је дошла у хорор. Историјски гледано, знате користила Камени затвор, да 
да политичке противнике да нестане. Ухваћен у замку у центру камени стубови висине од неколико километара 
и пречника у стотине метара, сваки затвореник унутар бити заштићена од откривања у позадини 
. Човек може заувек да нестане у подземном лавиринту, да проведе остатак
их окован, мучен за више информација или једноставно садистское задовољство без икакве наде
спасење.
У случају, ако би био покушај спасења, читав комплекс је био подстроен тако да може да је уништи. 
серија експлозија убила би не само затвореника, али и њихових потенцијалних спаситеља. 
такође. Пажљиво дизајниран оптужбе-детонаторы ће се активирати у прецизно прорачунат тренутку. 
Редослед разрушающая тамницу собу по собу, дајући обезбеђење време да побегне. The
Краљевски Манс и објеката на површини од хиљаду метара изнад ће патити само
неколико мека—али непогрешиво—Дрхтање, као и цео комплекс је био уништен до темеља.
Джерран био још жив, кад Серра сазнао све то. Он је објаснио да је Рок затвора 
не користи више од четрдесет година; био је то реликт бруталније и репрессивной доба. У
одговор на јавни притисак који долази са стране Сената, али је затворен. То није
чак и да више раде. Ипак, на инсистирање своје невесте он се заклео да је, пошто је постао краљ, он је 
заувек запечатает тужно познат тамницу: гест, који симболизује нову 
однос који је желео да успостави између знатью и рударима.
Али сада Джерран био мртав, као и њен отац. И управо она је унајмио плаћенике 
да освоји свог непријатеља и заувек сахрани га у хладним, тамним коморама Камена затвора. Она није могла да
помоћи, али питам се шта су они мислили о томе, да је она урадила. Шта би они рекли, ако они били
ево сада?
Серра гурнуо ту мисао из главе. Их овде није било. Њен отац и њен супруг били мртви 
обојица су отишли, заувек одузети јој све живот. И она је остала да се бави Господара Сита сами.
То јој је скоро десет минута да прође из канцеларије кроз лавиринт ходника и 
соба тамо где провођаше затвореник. Иако ходницима, по којој је путовао, било је 
истаћи пале светла на плафону, многи сале уводили у таму — њени плаћеници 
отворили смо само један мали део комплекса. Остатак је и даље била огољена.
Човек, са којим она иде у сусрет, провођаше у једној од камера строги режим, где можете да је добијете 
само једини степенице, заштићеном запертыми дюрастиловыми врата на врху и на дну. 
Плаћеници, стоји на стражи на другу страну врата на спрату, отперли њу када јој се приближава, 
и она је брзо отишла на стрме степенице.
Врата на дну је такође отворена за њу, отварајући мали пост заштите величине десет на десет метара 
. Још једна запертая врата durasteel на задњем зиду водили у камеру; мали преглед
било је прозор у врата. Тамо су два стола у соби. Онај, шта више, стајао са стране 
врата, који је управо ушао Серра. Онај што мањи, био је на точковима; величине свега метар 
на ноге, он је био прислонен на зиду поред врата камере.
Шесторице војника које је послао да се одложи закључен, су овде заједно са Люсией и 
Охотницей. Стражари су седели на столицама око великог стола и играли карте. Две жене 
налазили су се на супротним крајевима просторије, дистанцируясь од седе за столом и 
једни од других. Луција је стајао наслоњен на зид за подршку, док ловац је седео на камену
поду, прекрштених ногу, руке на крилу, и затварање очи. То је изгледало, као да је она могла да буде
медитира.
Када Серра ушао, када смо скочио и усташе на пулту "тихо", као и Луција. Ловац је отворила 
очи и погледао на принцезу, али иначе не пошевелилась. Серра није ни била сигурна шта је тачно 
убица је још увек радила овде; јој већ платили за своје услуге. Али из неког разлога 
она је одлучила да остане, као да је тешко заинтересована за исход догађаја.
Принцеза одмахну главом. Имала је више важне ствари да радим, неопходно је да се бринете о чему
убица.
"Затвореник је и даље у отключке?" - питала је.
"Да, госпођо", - рекао је један од стражара. "Пре сат времена он је добио још једну дозу".
Она климну главом и отишао до стола, на точковима у углу. На столу је лежао скоро
три десетак игле за ињекције ињекције са боја за обележавање на етикети у складу са њиховим садржајем. Серра 
припремио сваку иглу сама. Они који су означени зеленом налепницом, садржао льнянку;
потребно им је било стално накачивать закључен дроге, да би се спречило његово бекство. Остали — 
црвене, црне и жуте — биле су испуњене различитим везама које су вам потребне да јој док је њен 
саслушање.
Крајичком ока видела Люсию, пробирающуюся на њу од зида. Када поред ње. 
њена пријатељица говорили шапатом, довољно тихим, да само она може да чује.
"То те не чини. Зашто то радиш?"
"Не разумем", - рекла је она исто тако тихо.
"Да запосли тог убицу - то је један", - наставила Луциа, њен глас је само мало порастао од 
пажљиво сдерживаемых емоција. "Али да ангажује плаћенике, да тајно отвори Камени затвор?
Да, ако краљ учи?
- Он не зна, - уверавао га Серра. - То нема никакве везе ни са Джеррану, ни на Доану.
Темнокожая жена је одбила да пусти то. "Држите некога за мучења и испитивања?
То је погрешно. Ти то знаш".
"Он је ситх. Не тако војника, како си био. Дарк Лорд. Он не заслужује твоје сажаљење. Или моје.
Луција одмахну главом и окренуо, али не пре него што Серра јасно видео разочарење и
разочарење на њеном лицу.
"Отвори врата" принцеза позвао стражара. "Желим да разговарам са заробљеник. Једна.
При овим речима Ловац је скочио на ноге, а Люсию говори напред, бранећи га.
"Желим да идем са тобом", - објаснио Иктотчи.
"Зашто?" - Шта? - питао Серра, изненада заподозрив није у реду.
- Ко је још могао да га ухвати за вас? - рекла је она, избегавање одговора. - Зар не 
заслужио је то право?
"Ако она ће отићи, ја ћу отићи, превише" Луциа је инсистирала, прекрштених руку.
Серра да одустаје од њих. Али, дубоко у себи она и даље не жели да се суочи са чудовиштем од њених
прошлост на миру. И шта штету је тамо сада, ако би они научили њене тајне? Она је сакрила своју праву
идентитет свих ових година само зато што је њен отац плашио освете од стране овог човека. Са њим, као и њен
затвореник, није имала разлога да се крије.
"Тројица од нас, значи," она је признала, отимања сто и провозят га на право место
унутра са њима. "Заприте за нама врата", - наредио је стражникам.
* * *
Луција беспокоилась о принцези. Од тренутка када их посете у Храм џедаја осећала
нешто у њој променило, али она никада не сумња, да је у стању да иде на тако 
екстрема. Она није знала да је за поновно отварање Камена затвора ангажовани су плаћеници; ако би она 
знала оно је покушала да одврати Серру од таквог глупо и опасно плана. Принцеза 
међутим, мора да је знао, да ће се противити, и зато није рекао Луција о томе шта се дешава 
до тада, док затвореник је безбедно закључан у својој ћелији.
Она је, наравно, знала о тамницама. У оквиру званичне заштитом принцезе,
неопходно је да запамтите све могуће улаза и излаза у замак. До тада, све док пре три дана
међутим, она је била само да ли сте икада видели цртежи. Сусрет лицем у лице са каменом затвору био
потпуно другачије искуство.
Чим је она изашла из турболифта дуго да иде доле од површине осећала зло
овог места. У затхлом ваздуху је лебдела мирис смрти. Превише тамне и невыразимого 
током векова овде догодило пуно догађаја.
Од тада Луција пажљиво присматривала за својом девојком. Она је видела као нешто изједа га изнутра 
и она се плашила да је несвети тама Камена затвора само погоршати ситуацију. У
принцеза је био опседнут човека у тамницу, али у исто време не би могла да се састане са њим лицем у лице 
. Луција је знао да је то некако повезано са њеном прошлошћу, али када је покушао да се обрати ову тему 
принцеза је одбио да о томе разговарају.
Остало других опција, она је била приморана да чека Серра да се направи следећи корак. Сада
да је она у лице затвореника по први пут, Луција је одређена да буде на њеној страни.
Она није могла да разуме кроз шта пролази њен пријатељ, и она може да се не слажу са оним што 
она је радила, али она и даље иде тамо бити на случај, ако је принцеза ће морати у њој.
Када три жене су ушли у камеру, Луција био сам изненађен колико је она била мања од соба на другу страну врата. 
само три квадратних метара. На плафону слабо видела једини
сјај долази из једног прскање светлости изнад главе. Затвореник је био резервисан у погледу
на задњем зиду. Његове руке су испружене на обе стране горе, четке ланцима окованих 
висиле са ирон прстенова, вделанных у плафон. Његове ноге су исто тако одгајани зглоба биле лисице на 
зид иза њега.
Због дроге он није могао да стоји усправно; његова тежина прогибался напред, затезање ланца
чврсто држећи га и стварајући невероватну оптерећење зглоба и рамена. Бол у 
зглобовима би био неподношљив, ако не и против болова акција сенфлакса, циркулише 
по његовом телу. Његова глава је изостављено, парализован мишића није дозволио да му 
подигните очи, када су ушли.
Серра узео са стола иглу са црвеном ознаком, и увео га право у спавајуће артерија 
центар, иде бочно од дебелог врата. Тренутак касније, у његовој глави кликнуо и назад
реакција на снажан стимуланс.
Видевши његово лице, Луциа ахнула од изненађења. Двоје других на тренутак взглянули на њу, али када 
она одмахну главом, они су игнорисали њен реакцију као несущественную и врати своју пажњу на 
човек у ланцима.
Прошло је више од двадесет година, али Луциа научила га одмах. Десс је био њен
командант—њен лидер, њен херој. Без њега нико од таме ходалице би
преживео рат. Он је спасао им живот на Кашиике. Он је поново спасио их на Трандоше.
С времена на време он је извео их из немогућих ситуација, без обзира на огромна супериорност,
све до њиховог последњег заједничког мисије на Фазире. А затим поручник Улабор наредио 
стражам реда — војне полиције сита — да га ухапси.
Она више никада није чула о Десе; као и остали у оу, је предложио да га изврши 
за непоштовање наређења и усмеравање напада вышестоящему полицајца. И мада она је веровала да је он 
мртав, она је обећала да никада неће заборавити лице човека, који је некада значило за њу 
све.
Када га је видела на виси у окове на ногама у ћелији, она није могла да држи дах 
од изненађења. Срећом, ни принцеза, ни Ловац не разуме зашто она ахнула, 
и Луција је дошао у себе довољно да се избегне нови избијања беса. Али, иако јој је и успео да обузда своје 
емоције, не показавшиеся на површини, унутар њен свет је експлодирао.
Она сумња да је Десс препознао. Прво, он је био накачан дрога. И она је била само 
једно лице међу многим у оу. Он је био лидер, на које се све равнялись; он је био тај кога они 
идол. У мраку пешака, она је само нижих ешалона, снајпер, једну од десетак млађих
војник у афте. Да ли је она заиста мислим да бих запамтио га је после свега овог времена?
Није да је то важно; она не осмеливалась било шта да кажем, када Серра и Ловац усправно стајао пред њом. 
тамо. Принцеза је био опседнут заробљеник; она је захваћена неким лудилом, која 
толкало на раније незамисливе ствари. Ако се открије, да је Луција и Десс упознати, 
није познато да је она ће учинити. Или да може да нареди Иктотчи уради.
И тако Луција је била приморана да само стоји тамо, бессильная да уради било шта, да помогне Десу. Баш као што у тај дан, када 
чувари реда вукао га даље.
* * *
Серра одмах сазнала је лице из својих ноћних кошмара. Он је био старији, али црте његовог лица су 
препознатљив је непогрешив: ћелаву главу; густа, тешка чело; окрутно изглед и браду.
Луциа поред ње гласно ахнула, када затвореник смерил три жене своје хладан, немилосрдан 
поглед. Серра се изгледао видела чудан израз на лицу бившег војника; нешто 
очигледно, узнемирава га.
Луција је био храбар човек, који принцеза икада срео, али она је била видно узнемирена. Да ли је то било 
могуће да је она заиста плашио овог човека, чак и када је био прикован? Или је осетила 
симпатије према њему? Она је знала да Луциа не одобри оно што је она урадила. Да ли је њена пријатељица је мислила да је она
да ли је сада чудовиште? Или је то било нешто друго?
Неочекивана реакција њених пријатеља выбила Серру из колосека, и она се борила са инстинктивно жељу да се окрене и побегне од 
особе у комори. Овај пут јој није било ничега да се плаше свог затвореника. Овога пута жртва је био он. 
Није она.
Шта год да је мислила Луциа, морам да се то уради.
"Да ли знаш ко сам ја?" - захтеван, упитала је.
Његов одговор је дошао полако. Стимуланс који она му је дала, само нейтрализовал физичко акција 
сенфлакса; токсин још увек туманил његов ум, притупляя концентрацију.
"Непријатељ је из моје прошлости".
Речи су мало невнятными, и било је немогуће да се било шта прочита у стамбеној, бесстрастном 
тон. Она није могла да каже да ли је он заиста препознао, или је једноставно правио генерализације 
на основу чињенице да је га је одвео у ропство.
"Моје име је Серра. Калеб је био мој отац, - рекла је она за њега. Она је желела да он знао. Она је желела да 
да је схватио ко је то урадио са њим.
"Ово је освета за њега", - питао је после дуге паузе, сенфлакс заронио његов ум у летаргию, 
"или за оно што сам урадио са тобом?"
"И једно И друго", - рекла је она, узимајући иглу са црном налепницом. Она је поново увео га у
његов врат. Овај пут, међутим, ефекат је био приметно на други начин.
Његове очи закатились, а зуби захлопнулись, једва не удара језик. Затим 
његово тело почело да куца у грчи, присиљавајући лудо ланци звецка.
Луциа са гађењем окренула, није у стању да гледају. Ловац нагиње ближе, очарованная га 
хемијским муке. Серра омогућила припадку трајати читавих десет секунди пре него што вколоть 
му је један од жуте игле, да неутралише ефекат.
"Видиш, шта кажњени ја могу изложити тебе?" - питала је. "Сада да ли схватате 
какав је осећај бити беспомоћан по милости другог?"
Он је одговорио не одмах. Његов дах је са прекидима, лице и голи лобања покривен онда 
од бола, који је управо имао. Судорожная језа га је захватила леву руку, приморавајући га да се трза 
и лудо савити у ирон наручнике.
- Ти не постоји ништа да ме учи, - рекао је гаспед. "Разумем, пате у путу, ви никада неће бити 
разуме".
"Зашто си убио мог оца?" Серра питао, покупите још једну црну иглу и држите га у
да је видео.
"Caleb није умро од моје руке".
Она воткнула иглу му је у врат, што је изазвало још један напад. Она је омогућила да ово траје скоро
дупло дуже, пре него што уведе противотров. Она је очекивала да ће изгубити свест од бола, али 
некако је успео да остане у свести.
"Лаж је да ће бити кажњени", - упозорио је она његова.
"Нисам убио свога оца", - он је инсистирао, иако је његов глас био је тако слаб да је једва чуо га.
"Говорила сам ти да је видела другог у својим визијама", - подсетио јој Ловац. - Млада жена са плавом косом. 
Можда је и био убица. Серра свирепо је погледала на иктотчи, пре него што поново пребаци своју пажњу на човека у ланцима.
- То је истина? - питао сам.
- То је истина?
Он није одговорио, иако у угловима његових усана заиграла сли осмех.
- Реци ми, шта се десило са мојим оцем! Серра повика, отвесив му шамар. Њени нокти 
царапнули његов образ, остављајући на телу четири дуге, дубоке бразде. Крв се брзо потекла од 
рана и почетка испразнити браде.
Међутим, Бане није одговорио. Стискање зуба Серра протезао за неки други црне иглом 
али Луциа дохвати га за руку.
"Он није убио свога оца!" - повикао бодигуард. "Зашто си још увек радиш то?"
Серра љутито выдернула зглоб. "Можда он и није починио то дело, али је разлог мог
отац је мртав, - она је инсистирала. Она окренула на затворенике. "Ти си отрицаешь то?"
"Caleb био слаб", - промрмља човек. "Када је престала да буде корисно, да га уништили. То 
пут тамне стране".
Серра узео иглу са стола.
- То се неће вратити свога оца, - взмолилась Луциа.
- Ја хоћу, да он видео, шта је то - бити беспомоћан и фанки, - прошипела Серра. "Ја желим да знам 
какав је осећај бити жртва. Ја желим да он је схватио да је оно што је он урадио са мојим оцем — са мном — било 
погрешно!"
"Слабе увек ће бити жртве", - рекао је затвореник, његов глас јачи. "То је 
пут универзума. Јаке узимају оно што желе, а слабе пате од њихове руке. Такав је 
њихова судбина; то је неизбежно. Преживели су само јаки, јер само јаки то заслужују ".
"Ви верујете у то само зато што не знаш шта је то - да пати!" - парировала принцеза. 
он.
"Знам шта значи патити", - одговорио је он, његове речи више нису биле жестоке и невнятными. "Раније сам био 
жртва. Али сам одбио да прихвати своју судбину у животу. Направио сам себе јак".
Како је он говорио, капи крви из рана на његовом образу пала са његове браде и капали на
пол.
"Онима, ко је постао жртва, никога да кривим осим себе. Они не заслужују сажаљење; они - 
жртве због својих пропуста и слабости".
"Али није битно колико си јак!" - Рекла је Луциа, изненада мијеша у дискусију.
- Зар ти то не видиш? Ти си и даље био у заробљеништву!
"Ако сам био јачи, да ме не би ухватили", рекао је он, бесан светлост светли у његовом
очи. "Ако сам довољно јака да побегне, ја ћу наставити да пати док не умрем. Али, ако сам јак
довољно да побегне..."
Серра залупила црну иглу доле и држање зелена, впрыскивая са другим
доза senflax.
"Ви никада не идите из ове тамнице уживо", - обећао је, када јој је жртва поново пао под дејство лека. 
његове очи остекленели, а глава поново јасно нагиње напред.
Чак и набилдовани дрога и закованный у ланцу, он је још увек довољно лукав да буде опасно.
Увлеченная спором са њим, она је скоро пропустио знаке да сенфлакс пролази. Она
је мислио да ће то неколико сати пре него што му је потребно још једну шансу, али она недооценила
ефекти других лекова, она је лупање у његов систем. Она ће морати бити више опрезан у
будућност.
"Сада сам слаб", - промрмља мушкарац, спустивши главу и док зури у под, одбијајући 
Одустати. "Немоћан. Ти си причиняешь ми патње, зато што си довољно јак за то. Твоје акције 
доказују истинитост онога у шта ја верујем.
Серра љутито одмахну главом. "Не постоји. Мој отац ме је научио да се помогне онима који су у невољи. Јаке треба
подигне слаб, не газе их. Он је у то веровао, и ја сам превише!"
Некако заробљен је успео да подигне главу, фиксирање своје мутан очи.
- Убили га због веровања свога оца.
Принцеза је подигао руку да поново дају му шамар, а затим заустави, из све снаге покушава да обузда ток туге 
и беса, који прети да га надвладају.
"Не можеш да мисле здравље", - тихо је рекла Луциа, стављајући своју руку на рамену. "Морате да 
да се смири".
Њена пријатељица је била у праву. Он је био у њеној глави. Јој је било потребно да изађе из собе и прегруписавање. 
Последњи кретен који она му је, учинити га беспомоћно најмање још сат времена. Јој довољно времена 
да се прибере, пре него што се поново састане са њим лицем у лице.
Спустивши руку, окренула се на њега, не рекавши ни речи, остављајући Охотницу и
Люсию насамо са њим у ћелији.
ПОГЛАВЉЕ СЕМНАДЦАТАЯ
Принцеза је летео из ћелије, света Луција једва могао да одолим, да не иду за њом. Она је знала да ДЕЗ
речи је било болно, као по правилу, она је отишла да утеши девојку. Али, све се променило. 
Када је ушла у камеру и научила човека, прикованного на зид.
Ловац је гледао на њу са осмехом. Иктотчи је био љут. Перверзно. Волела 
посматрају као Серра пытает жртву; она је уживала у његовим страдањима. Луција сумња да је она добила 
задовољство и од емоционалне патње Серры.
Она је одговорила убица будним оком, али је одбио да говори. За тренутак их погледи срели, а затим 
иктотчи окренуо са погледом потпуне равнодушности, као да је Луција је био недостојан да га пажње. 
бодигуард гледао јој у леђа, када Ловац ме је пратио принцеза, остављајући 
њен насамо са заробљеник.
Први део њене заиста задавалась питање, да ли је заслужио Десс оно што је са њим урадио. На крају крајева, 
Сада је он био Господара Сита. Она се борио на страни сита током рата, али је она била 
само војник. Као и сама Луциа, већина њених другова по оружју завербовались, јер су видели
нису имали другог начина да избегне страдања и безнађа свог живота. Они су се побунили против Републике.
Од очаја, али они су и даље били порядочными мушкарцима и женама.
Господари сита, међутим, били су чудовишта. Немилосрдни и сурови, они не брига о солдатах, 
који су их пратили. Понекад чак и изгледало је као да су уживали смрћу и патњама, причиняемыми 
обичан састава под њиховом командом. Само њихово присуство вселяло ужас у редовима, и 
ноћу војници деле приче о ужаса који су причиняли својим непријатељима ... или својим 
савезницима, који су их изневерили.
Луција никада није мислио да може да осећа сажаљење на Повелителю сита. Али она никада није замишљао да Десс може 
постане један од њих.
Ако Десс је заиста убио Калеба, рассуждала Луција, онда он сам извукао доле то на себе. Али када 
упитан, он је инсистирао да он није убио исцелитеља, и Луција је био уверен, да је он 
говорио истину. Чак и убица иктотчи, изгледало је као да му верујем. Али, без обзира на све 
доказ — извештаји џедаја, помињање Охотницей мистериозни белокурой жене на 
месту злочина и одрицања самог Деса — Серра не окренуо од свог курса. У
принцеза је одбила да слушају чињенице или аргументе разума. Мржња ослепила њен осталог.
Она је у бесу је побегао, али Луција је знала да је то само питање времена, када ће се вратити, да 
изложити Деса нову рунду мучења. Она је видела лудило у очима Серры. Принцеза 
жудео за осветом.
Луција је научила овај поглед; она је видела у очима својих колега-војник, када су чувари реда 
утаскивали Деса у лисицама. Да ли је он крив за злочин, није важно: Серра иде 
да своју пленницу пате за смрт свог оца. И нико 
ништа нисам могао да кажем или урадим да је натерам да промени своју одлуку.
А чак И ако он није убио Калеба, он је и даље чудовиште. Он је, вероватно, заслужује смрт.
Током испитивања је са растућим ужасом слушао речи, слетающие са усана 
закључен. То је било јасно des прихватио учења тамне стране у страну, она би могла
никада није могла да поднесе. Он није био онај човек, сетила; другарство тама
Шетачи ништа није значило за бића којима је он постао.
Али то нешто значи за мене.
Луција још увек веровала у идеале Мракоходов. Они брину једни о другима; они
рачунају једни на друге, да преживе. У свом кодексу јединства је била част, символизируемая у 
тајном поздрав, резервисан само за других чланова јединице: стиснутом песницом снажно ударио на 
грудине, мало изнад срца.
Све што дес је сада, она и даље мора да му свој живот. Он ју је спасао—потпуно—превише
много пута да рачунају. А ипак, када су чувари реда одвели га, то је био немоћан да помогне 
му. Сада судбина дао јој је још једну шансу да се врати свој дуг.
Била мала бара крви, формирајући на поду, крварење из којих Серра је вскрыл га
образ.
Ти си не само радиш то за ДЭС-Луција-рекла је себи, претварајући га пажњу на обојани
игле наслоњена на колица.
Мржња Серра ће само да расте и копиться. Сваки пут она је расла све више изопачено. 
Да се врати, да изазове бол својој беспомоћно жртву. Губитак мужа гурнуо га на 
ивици лудила, и то ће јој лице.
Она је гледао као принцеза вводила различите лекове, лакше их директно у тело Деса.
Кроз дебеле артерија у врату. Она није до краја разумео да је за
да су то били за везу, или да су радили, али она је видела довољно да добијете неку идеју о сваком од њих 
њихова акција.
Црна игла је изазвао грчеви, који Серра искористио да мучили своју жртву; жута је изазвао прекид 
конвульсий. Зелена, чинило се, вратио Деса у обамрлости. Али црвена игла — иста, 
коју му је дала њена домаћица на почетку испитивања, — чинило се, пробудио га. То 
би требало да буде, неки стимуланс или противотров, нешто што надокнадио дејство лекова, који су га беспомоћно 
и не реагирующим.
Гледајући уназад преко рамена, да се уверите да нико у соби за заштиту иза врата не гледа, 
она је један од црвених шприцеви.
Плаћеник је било превише да би могла да се пробије напоље са битке — покушавајући да на тај начин стекну слободу Деса 
они су убијени би оба. Али јој није било потребно да се повуче Деса, да га спасе. Он је био 
увек је у стању да се брине о себи, чак и пре него што је нашао мистичне силе
Господар Сита. Она је знала да је он био више него што је у стању да побегну сами, ако бих само она му је дала
мала помоћ.
Она је лагано гурнуо врх игле у бутину, надајући се да лекови унесите га система
спорије и мање жестоко, него када Серра вонзила их да му у врат. Она је знала да је то био
можда је случајно га предозирања, али чак и ако Де умро, то је боље него да га остави
жив бити поново мучен поново и поново.
Стављајући иглу назад на колица, она окренула и брзо изашао из собе. Није имала времена да 
чекати и гледати ефектом. Јој је потребно је да пронађете принцезу. Ако лек радити онако како је сумња 
он је брзо ће се вратити на своје способности. И као што само он може да позове ужасну снагу 
тамне стране, ни једна ћелија у галаксији не може да га задржи.
Вратила се у собу заштите. Плаћеници су се вратили у својим картама, 
не обраћајући пажњу на оно што је она урадила. Серры и Охотницы нигде није било да се види.
"Где подевалась принцеза?", упитала је.
Стигао је дуго ћути, пре него што један од плаћеника је невољно поцепао поглед од руке и 
одговорио је: "Она није рекла. Она је само отишла".
"И ти си је пустио да оде?" Луциа љутито питао.
"Да Iktotchi је био са њом, тако да смо само..." - одговорио је странац, и његов глас скатываясь на њему
одумирања поглед.
Схватила је, они су били само наемными убице. Њима не брине ништа, осим кредита, они су били
обећао.
"Закључај врата ћелије," Луциа выплюнул. "Ако нешто крене наопако, укључите веб аларм". Ово би требало да дају 
мени је довољно упозорење да се на време одвести одавде принцезу.
Двојица војника невољно устао и кренуо да га спроведе наређења, док Луција константно расте по 
степенице у ходник на спрату.
Јој да не брине, да је, када је Десс вырвется на слободу, он перебьет заштиту. Ови мушкарци и жене 
нису га својим пријатељима или колегама. Она је знала, да су убили би га без размишљања, ако би цена била погодна 
. Они су били плаћеници; њиховим животима ништа није значило за њу.
Али она још увек бринула о Серре. Упркос чињеници да је она урадила, она је и даље била верна својој госпођи. Она 
још увек је обећала да заштити свој живот. Када Десс избио на слободу, она је знала да је он дошао да тражи 
принцезу. Када је радио аларм, порука упозорења о бекства закљученог, Луција је желела да буде тамо, да 
помогне Серре побегне на безбедно место.
И ако он ће ухватити нас пре него што смо оставили, она тихо је покушала да умири се, можда, он ће бити
Запамти ме. Може бити, ја ћу бити у стању да убеди да га пусте Серра видео.
Прво, међутим, она је морала да нађем.
ПОГЛАВЉЕ ВОСЕМНАДЦАТАЯ
Прекривен ожиљцима и уродливая село Доана проплывала под њима, када је "Виктори" ниско пожурили изнад површине планете 
.
Занна, која је у кабини, напряглась, када сензори фиксне брутално пешчану олују на удаљености од неколико стотина 
километара. Поред ње Сетх је седео на свом уобичајеном положају: нагиње назад у своју столицу. 
ноге је ставио на контролну таблу.
Мала промена вектора растојања донео јој на контра курс из олује.
Она не потрудилась упозори Сету, јер је "Виктори" је прогутао револвинг вртлог.
Регулатори су одржали брод од било какве стварне штете, али у салону жестоко взбрыкнул, као
брод је превирања од пронзительных ветрова. Сетх пала са столице, али је успео да 
перекатиться по инерцији, када је ударио о земљу и устаде на ноге.
"Ти си то урадио намерно", - он је оптужени, користећи назад у своју столицу, да се одупру у
турбуленције.
"Морате да будете на опрезу и свест о свом окружењу за сва времена", рекла је тражио да му. "Увек 
будите на опрезу".
"Ја сам мислио, информације, коју сам вам дао, могао би да ми дају прилику да се одмори од даљих лекција" 
данас, - рекао је гунђали, откидываясь на наслон столице другог пилота и пристегивая појасеве.
"Био си у праву".
Без обзира на њене речи, Сете се показао веома вредан човек. Поред тога што јој је рекао о
Дарт Андедду и његов голокрон, он је заиста нашао највероватније место, где провођаше Баин 
.
"Они су, вероватно, узеше свога Господара у Камену затвор", - рекао је он убрзо након тога, како су кренули на пут. 
"Камен затвор?" - питао сам.
"Камен затвор?"
"Тамница изграђена неколико векова пре племства на Доани на кућу политичких затвореника", - он је
објаснио је. "Ја сам пронашао све врсте помена о њему у историјским архивима".
"Какви су средства за заштиту?" - питала је.
"Прилично стандардне. Противавионска топа. Оружана стража унутра. И они могу да се организује серију 
експлозија, да сруши све зграде као последње средство.
Занна нахмурилась. "Потребно Нам је да ће избећи откривање, када ми уђемо ".
"То може бити лакше него што мислите", - са осмехом одговорио Сете. "Камена затвора не користе 
скоро две генерације".
За Занны све то имало смисла. Мала група елитних стражара или плаћеника могао да задржи један
затвореник обезбеђена у напуштена зграда, не привлачи нежељену пажњу. Све
инфраструктура су потребни—камера, соба—би испитивање и даље ће бити тамо. Ако они
остајући дубоко у срцу комплекса, нико не би ни сазнао да су они тамо били. Тајност, 
она је добро знала, често је најбоља одбрана од твојих непријатеља. Али када ваше тајне 
ће бити обелодањено, то може да вас рањивим.
"Они не очекују да неко напада на затвор, тако да сумњам да они чак и активирају 
спољну одбрану", - наставио Сете, говорећи наглас те исте мисли, које крутились у глави 
Занны. "Мали тим не би могла да истакне тела за управљање станица, као и укључивање система 
било би изгледа на покретање сигнал ракете, да упозорим све који су тамо били ".
То је у овом тренутку Занна схватила да Сету, упркос свој својој очигледној самопоуздање и беззаботность 
заправо волели да буду обучени. Он се није бојао да импровизује и да се прилагоди, али је имао
осећај да знате да је он послат у...барем у кратком року. Трик је у томе да се научи 
да га примените исту ревност у дугорочним плановима, а затим имати стрпљења за њихову реализацију 
.
"Виктори" гурнути кроз очи песка олује и кренуо са друге стране, настављајући покрет према 
високе камене конвоју, маячившей далеко у даљини. Упркос чињеници да су они уживали у глатку вожњу
Занне поново је било лепо видети да се Сете не наслони назад и поново не задрал ноге.
Он је присуствовао и за време њиховог заједничког рада показао неколико бакљи реалног потенцијала.
Можда је за њега и даље је остала нада ... Или, може бити, Занне морао да призна да је она само тако очајнички желела 
наћи ученика, да је спремна да не обраћају пажњу на његове недостатке.
"Овде. Ова колона је испред. То је онај који нам је потребан".
Сутон је пао, и Zannah могао да анализирамо само силуета масивним каменим стуба у
удаљеност. Отуда је изгледало као велика свећа: висок и прав, на врху пламену
стотине светла, од имовине краљевске породице, који су изграђени на широком, раван плато на њен
врхунац.
Zannah извео шатл ниско, клизи мање од двадесет метара изнад тла, да остане
испод радара краљевске имовине седели скоро пет километара над њима.
"Виктори" је открио стотине облика живота, када сканировала колону, али они су 
сви фокусирани у зградама платоа. Унутар колоне није било никаквих знакова живота, 
али ово би требало очекивати. Скенери су били у стању да продру кроз камену гору.
Жалба на Снази, међутим, представила Занне потпуно другачију слику. Она је могла 
осетите нешто тамна и моћна, пулсирање у средини колоне. Она је научила 
присуство свог Господара, иако са те даљине било је немогуће да ухвати било шта друго осим 
смутного осећај да он негде сакривен унутра.
"Отприлике у средини колоне морају бити скривене садилице игралишта за затвор", - уверавао га Сэт. 
 "Вероватно ће они личе на мале пећине. Лако је не приметити".
"Виктори" је мање од сто метара од стуба, када је "Занна" драматично подигао нос 
горе. Брод је реаговао одмах, свеобухватног у стрм успон, Г-силе пиннинг два
путници су се вратили на своје место. Слано выровнялся је у усправном порасту мање од десет метара 
од каменог зида, крећући се паралелно њена контура, док Занна тражила место за садњу.
Било је сувише мрачно за визуелни, али сензоре брода обезбедио јој дигитална топографија
стуб површине трке под корпус. Оно што је из даљине изгледало глатким и стрмим, заправо је 
грубо и неправилног облика. Ветар и ерозија формира бразде и канали у стени, и
површина је била прошарана хиљадама малих рупа, неправилног облика. Већина од њих представљају кутке 
или пукотине дубине мање од десет метара. Други представљале су праве тунеле, уходящие још дубље 
у стенама. Међутим, само неколицина од њих је била довољно велика да прими слано.
"Држи се", - упозорио је Занна за тренутак пре него што је снажно повуците полугу назад.
"Виктори" одвојене од колоне и направио петљу назад. У исто време Занна послала 
да их у ролну на пола бурад, тако да су били десна-уп, а нос брода био је усмерен 
до рупе, које је она изабрала. Садња маневровые мотори су укључени у пуној снази шатл
подстицај послао их унесшейся ушћу пећине, јаког кочења пре заселением у
популарна три тачке слетања.
Сетх је рекао ништа, али Занна видела, како је одобравањем приподнял обрва. Она је могла да изаберете 
мање драматичный маневар, да стигне до одредишта, али она је знала да је њена будућа ученица 
преферира учинити све са одређеним стилских изыском. Га импресионира своје вештине пилотирање је 
само још један мали начин придобије га је поштовање и лојалност.
Кроз прозор кабине Занна могао да види само таму. Она је укључивало "Виктори".
спољни светла, освещавшие пећину. Их окружују камени зидови су оштра и груба, 
али павле је глатка и равна. Једини пролаз одведоше у страну, тунел је превише савршен 
директним да буду формиране природом.
"Вероватно око десетак напад одељака, као што је овај" скуп рекао јој како су они
изашао из шатл. "Сваки пролаз који води на ниже нивое комплекса".
"Веома ми је жао што ниси успео да пронађе било какве голокарт распоред", - коментарисао је она, не желећи да 
он је постао превише самопоуздања.
"Можда треба да се раздвојимо", - предложио да се Сете. "Ако ми ћемо тражити заједно, ми ћемо имати више шансе 
га наћи".
"Ја ћу ићи један", - рекао је он Занна. "Ви ћете остати овде и да ће пазити на брод".
"Чувају брод? Од кога?"
"Онај ко је украо Бане, могао имати некога ко патрулировал улаза. Ако они ће наћи наш брод
незаштићене они могу да га искључите, одсецање једини наш начин бекства".
"Добро", скуп, он је одговорио после кратког размишљања. "Ја ћу седети овде и гледати како шатл,
ваши лични Cyborrean борбени пас".
"Претпостављам да сте у стању да се носи било који наткнется на овај десант просторија без
много проблема".
"Све, осим твога Господара", - уверавао рекао је он њен.
Чак нисам сигуран да могу да се носе са њим.
Удовлетворенная одговор Сету, Занна щелкнула сјајне штапићем. Фокусирајући се на његов бледному осветљење, она 
доле у тунел у Камену затвор.
* * *
Сетх гледао у леђа својој новој Домаћица, посматрајући њен напредак, док је завернула иза угла и 
није нестао, остављајући га на миру у малом посадочном простору.
Он немарно наслоњен на кућишту "Виктори", сећајући се њихов долазак. Он је сматрао себе 
прилично добар пилот, али он никада не би покушао да изврши покрет, слично супротног климање бурад 
Занна користила ролл, да их доведе до садње. Он је знао да је она само выпендривалась за њега.
Међутим, то је било импресивно.
Кроз неколико минута почео је немирно креће горе-доле напред-назад, пиная мале каменчиће у блату.
Сету није волео да изврши наређења, и он није волео да седи без дела.
Не ради сада глупости. Претходно је говорио о томе колико је важно стрпљење. То 
вероватно још један тест.
Обба, његов Учитељ пре него што је напустио ред џедаја, често охрабрио своје ученике да медитирате, када
код њих није било других задатака или обавеза. Он је тврдио да је усредсређена на ум и дух. Али Сете никада 
није био љубитељ медитације. Он би волео да уради било шта, да седе у
транса је постао задубљен у своје мисли.
Он је хункеред доле и пошарила на земљи, док је окупио пет величине песнице
камење. Он смахнул прашина, као што је могао, провери их на оштре ивице које могу исећи
руке или прста. Затим, удовлетворившись га нађе, он је почео да жонглира, у нади да ће то помоћи да прође
време.
Он је почео са једноставним бацања, да осетите тежину и равнотежу сваког камена. Онда је 
прешао у каскада, камење заплясали у круг, закольцовывая, скакање из руке у руку 
. Затим је додао технике иза леђа, наизменично сваки други бацање напред назад 
ни у једном тренутку не ремети свој ритам.
Оглядев пећину, он је приметио још један камен одговарајуће величине на поду неколико метара од себе.
Ипак жонглирует, преселио се на њу, са шаркающими кратке, док он није био довољно близу да може да је стави чарапу
сапогом под каменог ивице. Брзим покретом ноге, послао га високо у ваздух, где је регистрован
други у његов образац.
Он је поновио овај трик још неколико пута, крећући се у пећини у потрази за новим камења, 
повећава се број и сложеност подвиг, док не достигао десет ствари које морате да жонглира. 
истовремено је са гађењем дозволио им све пасти на земљу.
Ти си дошао овде да играју игре.
Занны није било мање од десет минута, а он је већ било неподношљиво досадно.
Њен могло бити сати. Ви не пишете.
Затварање очи, да се помогне да се концентришу, Сете протезао уз помоћ Силе, истражујући простор око себе.
Прво, он ништа није осетио; Занна нестао у дубини комплекса.
Фокусирајући се, он продвинул своју свест још даље. На чело су капи зноја. 
али скоро минут он је почео да приметити слабе знаке живота. Сва жива бића 
били су подешени на Снагу на неком нивоу, и једи га учио да се осећа њихово присуство 
кроз ово. Обични људи су једва видљиви, јер лако је не приметити у слабом светлу у сунчаном
у другој половини дана. Оне, који има моћ—мушкарци и жене, као Zannah или других џедаја—гори јака
већим интензитетом.
На његово изненађење, Сете осетио неколико јаких, отчетливых епидемија, када је проширио своју свест. Имао
очекивао осетите Занну и њеног Господара, али они нису били сами. Било је тешко прецизно рећи 
колико је тамо било још људи или њихову тачну локацију; препознавање других уз помоћ Силе је 
прилично нетачна науком. Али они су дефинитивно били тамо.
И они не једи.
Код оних, који су служили светлости страни, била извесна аура, која се ни са чим не може помешати. them as...као и они који 
позвао тамну страну.
Можда Банета већ нашао неког другог ученика. Занну могао очекивати мало изненађење.
Под обичним околностима Занна, без сумње, осетио би присуство других баш као и он, али
Сэт знао да је она концентрисана на једном — у потрази за Бане. Пошто је њен ум је био толико фокусиран 
на тачном одређивању локације њен Наставницима, било могуће да она неће приметити никога другог.
Док се она није нашла практично право над њима.
Сетх је оклевао, не знајући шта да му радим. Треба ли Занне његову помоћ? Ако је она била, постао би он 
бринете?
Ако желиш да побегне, то је твој најбољи шансу. Само јумп спаце схуттле и улетай одавде.
Ако он ће одлетети, а Занна умрети, мало ко још зна да је он био овде. Он
не морате да бринете о њен власник ће доћи за њим; он је могао претварати да ништа од овога није било
није се десило. Ако Zannah преживео, међутим, он није сумњао да је она ће доћи у потрази
освета. И пошто га неће бити у близини да види коначан исход њеног сукоба са
Бэйном, он ће морати да проведе остатак својих дана гледајући преко рамена за сваки случај.
Не разликује много од онога што радите сада. Ти успео да остане један корак испред џедаја све ове године. 
Колико је теже може да се остане за корак испред сита у исто време?
Али су и други разлози. Ако је отишао, он је бацио способност да уче
Zannah. Она је била јача од њега, много јачи. Она би могла да га научи, да он никада није
да сазнате од неког другог. Тешко је окренем леђа на таквој снази.
Поцепана између две опције, Сете покушао да прошири своју свест још даље у нади да ће 
да сазнате више. Он је већ близу границе својих могућности, али је знао да је 
најважнија одлука у животу. Он није могао приуштити да правимо грешке.
Акутни бол је нарастала код њега у чело; чинило се, ко-онда само лепи на његово чело дугу иглу.
лобања право између очију. Он није навикао на овакве дугим напорима; када је позвао у помоћ 
Снагу, то је било за брзе акције. Али он је игнорисао бол, стиснул зубе и урадио 
последњи кретен.
И онда он је то осетио. Жива бића нису били једини бића, који имају афинитет према Снази. Велики део 
одраслог живота Сету је провео у потрази за ставке, све његове моћи: првобитно име 
Савета Првог Знање, онда касније самостално. Он је постао изузетно вешт у 
препознавање јединствених енергетских потписа, излучаемых талисманами тамне стране; они плачу 
за њега је јачи него на већини других.
Зато, упркос чињеници да је на самој граници његове свести, он је био у стању да се осећају 
то је. Ништа слично никада није осећао раније; нешто је толико јака и моћна, то је изазвало га
да прогутају од чежње.
Голокрон Andeddu то. То би требало да буде.
Занна је рекла да је њен Учитељ је отишао на Пракит да га пронађе. Ко год је заробљен Бане, би требало да буде, 
однео Голокрон себи.
Сетх је отворио очи и одмахну главом, враћа свој ум непосредног
околина. Га на помолу главобољу је нестала, сменившись бол жеље, да би се квалификовали за
Голокрон за себе
Он је имао тек нејасну идеју о томе где да га пронађе. Међутим, када унутар затвора Камена, он 
био је сигуран да ће моћи брзо да се крећете. За њега пратите голокрон било много лакше 
од лоцирати човека.
Zannah му је наредио да чувају брод, али он није забринут ни за кога, случајно
отвори га. Он није осећао нико иоле близу десант преграда.
Питање је, да ли можете да покупи Голокрон и да се вратим пре него што Занна би прекинули са Бэйном?
То је било ризично. Ако она ће се вратити и да ће открити да је он нестао, она може да одлучи да одбаци са њим. 
шегртовање ... и његов живот. Чак и ако она то неће учинити, она може само да покупи Голокрон себи, и
Сетх је знао да он није имао довољно снаге да га заустави.
Али ако ћете наћи Голокрон, ко је рекао да мораш да донесе га овамо?
Ко год да је доставио Бане у Камену затвор, он мора да је користио једну од друге писте за 
своје бродове. Колико је тешко било би да украде један од њих уместо тога?
Тајна вечног живота против неумирающей мржње Господар сита. Вреди ли се тога?
Сету није била рада да одговори на ово питање. Узимајући сијалицу са ужареним влакном, он је ушао у Камену затвор.
Кроз исти пролаз, у којој мање од петнаест минута стиже Занна.
ПОГЛАВЉЕ ДЕВЯТНАДЦАТАЯ
Бане осјетио како је тврдо гвожђе кандалов разбија у зглобовима, и суморна осмех заиграла на уснама 
. Бол је указао на то да је акција успокоительного је завршен. Дим сива магла, који је раније 
затуманивал његове мисли, рассеивался, остављајући његов ум оштрим и фокусирани.
Он је поново могао да осети моћ тамне стране. То је јака у овом месту; сиромаштво и 
патње векова висио овде у ваздуху. Бане скоро сам чуо крике свих ових људи. 
безброј жртве још увек одјекује отражались од зидова.
Сећања на последњем часу су туманными и путаными, али он је знао довољно. Његово хватање је 
организована ћерком Калеба и тајанствени Иктотчи, који је стајао поред ње 
током испитивања. И своје ослобођење, он је био дужан други их спутнице.
Он није знао зашто темнокожая жена урадила му ињекцију након што остали су отишли. Упркос 
своје наркотика статус у то време, он је био сигуран да то није био несрећан случај или грешка. Она је знала
шта је она радила. Међутим, ко је она и зашто је то урадила, је изнад његовог разумевања.
Није да је то њен идентитет или мотиви су имали вредност у блиској будућности. Она је имала Бэйну сву потребну помоћ. 
Ускоро он ће бити спреман да направи свој потез.
Бол се проширио изван запястий. Његова рамена, изгледало је као да су извађене из његовог
утичнице од носе на себи сву тежину његове тежине. Дубоке посекотине на његов образ спаљена, а он је могао да 
осећају као мале потоке крви проистичу из његовог лица и доле линију браде, пре него што 
закапать на поду.
Време је да.
Он је подигао главу, да се уверите да врата у камеру је и даље затворена; он је хтео да га ухвати
изненадила. Затим је почео да прикупљагосподар Снаге. Тренутак касније лисице на 
његов зглобовима руку и ногу разбацани разбијен разлетевшись у милион крхотина од једне мисли Бане.
Он је пао на под, његове уморне мишиће нису били спремни да одржи своју тежину. Му је тренутак да 
заједно са снагама, а затим по његовом телу разлился адреналина, и он је поново био на своје 
ногама.
Бане осећао гола без свог светлосна, али и без њега он није био сасвим беспомоћан. Постојала 
много других начина да се носи са својим непријатељима.
У три брзих корака, он је био код дюрасталевой врата своје ћелије. Он испружи руку и положи своју 
леви длан стан на површину, онда је користио Моћ да ударац га напоље. Он лети кроз собу, 
упечатљив и убио једног од стражара, који је седео за столом и игравшего карте.
Преосталих пет стражара скочио на ноге, отимања оружја. Бане бавио ударац 
користећи Моћ. Бес га напада је приглушена најновијим затяжными ефектима лекова у свом телу 
али она је и даље била довољно јака, да повалить их све на поду и пошаљите сто лет у 
зид, тамо где је изолатор напукао на два дела.
Бане скочи на стражара, као љутито свињу, креће тако брзо, да се претворио у нејасна мрља. Он
стави ципеле на грло најближег противника, раздробив му душник. Он пови 
своје мускулистое подлактицу око врата следећег мушкарци позади у удушающем заробљавању, други 
длан му је одмарао у браду и извукао главу у страну, возача врат.
Последње три противника су били већ на ногама, са бластерами на готовс. Проклетство вуче кратак vibroblade
од појаса човека са сломљеном врат, и забоде га у материцу жене, пре него што
она је могла да донесе јој пиштољ, да носе. Она согнулась на пола од смртоносног ударца, ослободи стисак на њен
оружје.
Бане је пао на под и ухватио га пре него што је он ударио у земљу, пригибаясь под издат закључа 
двојица преосталих непријатеља перекатились на леђа и направили пар је дизајнирана снимака 
. Оба чувара опрокинулись навзничь, њихова лица су избрисани ударац бластерного пројектила 
објављен у фокус.
Још једна запертая дюрастиловая врата блокировала једини излаз. Бане бацио бластер у страну и поцепао
врата са петље. На врху, неко укључио аларм, и почео да оглушительно клаксон подацима
хук.
Иза врата била уска степеништа, исто тако забаррикадированная на спрату. Дарк Лорд напао
горе на лествици и пожурио рамена на врата на спрату. Она је широм отворила од
ударац, шаљући га да се котрља у собу шире.
Четири стражара, који су били овде, били упозорени бластерными снимака на дну; за разлику од 
првог таласа, они нису били изненађени његова бурна појавом. Већ обнажив оружје, они 
отворили ватру.
Али интуитивно, исконско напад Бане на одељење у соби у приземљу подпитало циклус раста емоција 
и растуће снаге тамне стране. Он је упознао их напада са експлозијом пуцкетање
енергије, који се водио у љубичасте талас од његовог тела у центру.
Лете гранате су безопасни апсорбује ионной буру, сами бластеры 
расплавились у рукама њихових власника. Смрад горелой тела може комбиновати са њихове крике агоније 
и безобзирног, грохочущей песмом аларме, још више подпитывая снагу Бане.
Сео на једно колено, он је стиснуте обе песнице, затим ширење руке, прсте
лабаву широк. Формирана је моћ талас је ударио на обезбеђење, бацајући их назад 
тако да они отскакивали од зидова довољно јак да остави пукотине у камену.
Бане је устао на ноге у центру крвавог покоља. Пола туцета тела били су разбацани око њега, 
кости раздроблены, унутрашњи органи црусхед у малтер. Један од њих издахне розе пена 
на последњем вздохе; сви остали су и даље.
На своје запрепашћење, он није видео ни кћери Калеба, ни иктотчи међу мртвима. Он је осећао као 
неколико стражара истрчала из собе, када је трчкарао уз степенице, али он није осетио ни једно ни друго. 
међу њима су биле и две жене. Он је такође научио да ни у једном од лешева темнокожую жену 
који га је спасао, иако у овом тренутку она је заинтересован за то је мање.
Једног дана, он је већ нашао Серру. Током свог првог сусрета са Калебом исцелитељ покушао да превари 
његов једноставан илузијом да се сакрије своју ћерку. Али Бане је осетио да је девојчица цоверед 
иза фасаде: он је осетио укус њеног страха. Али то је нешто више. Као и њен отац, девојка је имала 
моћ, коју може осетити кроз Моћ.
Ви не можете сакрити од мене. Сам да те нађем.
Позивом давно похороненную меморију, он је ментално посегнуо за њом, а концентришући се на додели 
њене грешке без присуства.
Она је овде. Још увек у болничко. Али она није једна.
Његова свест се проширила по ходницима тамнице, шапуће над умовима свих, ко
одем у собу. Он је осећао Серра, заједно са неколико других утицајних лица. Још
конкретно, била је једна, која је привукла његову пажњу.
Zannah. Да је она овде чини?
Био ученик је он некако је учествовао у његовом хапшењу? Она је дошла овамо, да га спасе? Или
могуће да га заустави од бекства?
Како год да је објашњење, Бане знао само једно: он није желео да лице Zannah право
сада. Не тада, када је све још обновљена од токсина, који Серра користила да би се беспомоћно, 
и, наравно, не без његовог светлосног мача.
Она је тражила га; он се осећа као она се протеже на њега, придвигаясь све ближе. И даље су
начини да се супротстави њеним напорима: суптилне манипулације са снагом, могао да збуни и куцам га.
Превари Занну, истовремено лови ћерка Калеба, теоретски, било могуће, иако 
мало ко је недостајала дисциплина, да одржи равнотежу између два таквим ментално затегнути задацима 
. Али Бане је био толико јак, као што је његово тело.
Ако је он био брз, лукав и опрезан, имао је прилику да пронађу свој плен, док још није излазак из
затвора жив.
* * *
Сузе беса, стида и бола низ лице принцезе. Она је држала 
их под контролом, када је прошао поред стражара, али пошто је око га нико није видео, она је коначно објавио 
их.
Њен план да се освети за смрт свог оца и да се ослободи од трауматских сећања о свом детињству 
док је са праском беше пропао. Желела је да Господар Сита је признао своју да нису у праву. Она 
је желео да он се извинио и затражио опроштај за смрт Калеба. Она је желела да он супплицатед 
га за милост.
Она је убедила себе да, ако се то деси, то ће јој помоћи да се носи са смрћу бесмислено 
не само да је њен отац, али и муж. Она је мислила да ће то помоћи да се опорави неком 
значење у бруталан и случајног универзума. Она се нада да ће то донети јој мир.
Али све је пошло наопако, како је планирао. Увукла потпуно не раскаивалась. Он 
извратил све што је урадила и рекла, у неко маћеху оправдање тога, у што је 
веровао. Он је скоро учинио све да мислим да је смрт Калеба била тачна.
И он је поставити своју најбољу девојку против тебе.
Као да је тешко ни взволновали њене речи ситха, акције Луција расстроили га још више.
Бодигуард је био тај који је ангажовао Охотницу, да се освети за смрт Джеррана. Али сада она 
чинило се, био је пун одлучности да се одупре жељи Серры освети Калеба.
За принцезе то није имало смисла. Она је очекивала да Луциа ће бити поред ње док 
конфронтације, подржавају га, када она ће се суочити са демон своје прошлости. Да ојача своје снаге, да је она 
успео да победи своје страхове и да тријумфујемо над својим злом. Уместо тога, она заштићени га.
Како си могао тако да се окренемо назад за мене? Када сам потребна вам више од свега?
Серра побегла из коморе за испитивање, бежећи од лудила, чак и не обраћају пажњу на то, где да иде. 
она је отишла. Креће великим, брзим корацима, она опрометью бацила доле кроз лавиринт 
соба без икаквог циља или дестинације.
Она није знала где да иде и шта покушава да уради. Она само треба да мисле. Да 
покушајте да разумете све ово. Да будем један.
Само она није била сама.
Физичке активности помогао да га вртложни емоције под контролом, и кроз 
неколико минута на почетку се вратити неки привид самоконтролу. Сузе престала, и она 
попустили корак. И само онда је чула нечије кораке у неколико метара иза 
.
Она је нагло зауставила, он подиже руку да обрише очи, пре него што се претвори. Она се нада 
видим Люсию. Уместо тога, она се нашла лицем у лице са убицом иктотчи.
"Зашто си крадешься за мном?", упитала је.
"Ако сам кралась, ти би ме није чуо", - рекла је Ловац са својим неумолимым мир.
"Пратио сам ти, али није уложила никакав напор да сакријете своје присуство".
"Онда зашто си гледао за мном?"
"Ја сам желео да видим шта ћеш урадити. Ја сам радознао да сазнам како ћете реаговати на свој неуспех ".
Серра усне твитцхед, али она је успела да сачува остатак њено лице равнодушни, огледало
безэмоциональное понашање друге жене.
Није било смисла да негира оно што се десило; иктотчи били сведоци свега тога. 
Размену примедбе. Али принцеза није хтела да призна пораз.
"Ја сам оправлюсь од неуспеха и ја ћу покушати да поново", - изјавила је она. "Следећи пут ћу разговарати са њим, ја ћу 
спреман да га трикове".
"Следећи пут неће бити", - рекла је Ловац. "Он је био у твојој власти. Сама свој живот 
је у твојим рукама. Али си одлучио да га остави у животу, и сада је сувише касно. Његова судбина и његова будућност 
ускользнули из твојих руку. Ти си опет немоћан."
Речи су изговорене без злобе, зашто они дотакао још јачи. Серра 
схватила је да је у овој жени је било нешто зло. Она је била не само плата убица. Она користи 
своју способност да предвиде будућност, да шире патњу и смрт.
"Ја више не желим, да си ти био овде", - рекла је она Серра чврстим гласом. "Ваш посао је направљена и ти
већ платио. Па иди".
"Будућност-то компликује сада" Iktotchi признао. "Догађаји балансируют на ивици ножа и ја 
не могу да предвиди у ком правцу ће ићи. Желим остати и видети шта ће се десити када се затвореник 
вырвется на слободу".
"Он никада није вырвется на слободу!" Серра огрызнулась. "Нећу дозволити да се то деси!"
"Не можеш зауставити ово. Већ је касно", - рекла је Ловац. "Луциа предаде теби. Видео сам то у 
њеним очима, када си отишао. Она жели да спасе човека, кога си ти да ли желиш да уништи.
Серра одмахну главом, али, иако је она желела да порекне, она није могла да изговори ни реч.
Она заштићени током испитивања. Покушао да га заштити.
"Зашто ништа није рекао раније?" поремећена, упитала је. "Зашто ниси упозорио ме?"
- Као што сте рекли, ми већ платили. Мој посао је да испоручи вам га. Не више од тога.
- Па зашто ви кажете ми све о томе сада?
У Iktotchi није одговорио, али је први наговештај емоције играли на њеном лицу, као углови
њене усне кривились у намеке бруталан осмехом.
Она се напаја патње других.
Серра је почела да говори, да Луциа никада не би издао ме, али њене речи су прекинути изненадним 
звони аларм Камена затвора.
У овом тренутку она је схватила да је све што је рекла да јој Ловац, је истина. Затвореник побегао 
на слободу, и Луциа помогао му.
"Не!" - довикну Серра, склопљене главу рукама, када је други пут за данашњи дан њен свет срушио 
око ње. "Не!"
Иктотчи сада ухмылялась, претварајући тетоваже на доњој усни у очњаци.
"Не!" принцеза опет повика, њен глас перекрикивал аларме.
Он не може да побегне. Не сада. Не после свега што се десило.
"Не!"
Серра окренуо и побегао доле са једног од оближњих коридора, а последњи, очајнички план, стварајући у њој
ум.
ПОГЛАВЉЕ ДВАДЦАТАЯ
Чим Луција је била ван видокруга стражара, наблюдавших за Десом, она је прешла на брзу трусцу. Она
знао је да није имала много времена, пре него што је успео да побегне, и да јој је потребно је да пронађете принцезу до
шта се десило. Али схватите где Серра отишао није било тако лако.
Десетине пролаза ответвлялись од главног ходника са обе стране, водећи са другим камерама 
блокови у крилу или у потпуно нове области комплекса тамнице. Срећом, је поново отворен само мали део 
Камена затвора. Већина дворана, која је одржана Луциа, били су још увек мрачан и 
пуста: она није мислила, да је принцеза је отишла у неку од њих.
Али чак и у том случају предстояло видети још много места. Она је почела са административне канцеларије у крилу строги режим 
али је открио да је празан. Након тога, вратила се назад, брзо креће 
горе и доле осветљен ходнике, повремено вичући име Серры чињеницом да је, како је 
нада је звучало као миран, нормалан глас.
Она треба да је нађем, али она такође није желела да изазове имала сумње. Луција не иде 
открити да је она урадила. Она је помогла Десу, јер је осетила да је то исправно, али сумња
Сера ће разумети.
Она се нада да ће бити у близини са принцезом под маском пријатеља, подржава га, када 
укључи аларм. За њу, као и за њен телохранитеља, било би сасвим разумно увезти Серру на сигурно место 
у то време, и њен пријатељ никада није морао да зна истину о томе како је побегао Дец.
Нажалост, први део њен план пропао, када је чуо аларм ринг пар
касније минута.
Она заклео себи под нос и пустился у пун рун. Њен план још може да ради: ако је нашла
Серра, она је још увек могао да је убеди да оде, не излажући га издају. Али сада она је учествовала у 
такмичењу са Десом, да видимо који од њих ће моћи да пронађу принцезу први.
Где то може бити?
Звони аларм натерао га чврсто размишљање. Луција успорио, од прикупљања
њене мисли.
Из ходника десно је чуо принцеза виче "Не!" њен глас ношење
чак и кроз какофонију аларме.
То је требало да буде близу! Окретање, Луција отрча ходником у правцу звука. Она је достигла до 
још један раскрснице: коридор разветвлялся на десно, лево и трајао је право. Заставши, она 
прислушалась у потрази за друге трагове, али ништа није чула.
Сећајући се цртежи који су научила напамет, када се по први пут придружила Краљевске гарде, 
се сетила да је коридор са леве стране водио дубоко у тамнице, у области која је 
још увек затворена. То пустити лево само две опције.
Она је наставила кретање право, знајући да је у сали трајала је око двадесет метара до
нагло окретање, и завршава се у старим касарнама гарде. Соба је била повезан на исту мрежу, да и 
крило строги режим, тако да она мора да буде осветљен. Али им се не користе: нанятым 
наемникам обезбедили смештај у касарни на другој страни крила.
Луција предложио принцеза је отишао тамо, да пронађе неку приватност, како она покушава да се избори
са својим емоцијама. Она је била погрешна. Откривајући да је касарна је празна, она је била приморана да се окрене назад. 
да се врати и да заузме другу грану, знајући да драгоцене секунде су изгубљени.
Ради на свим паровима, она ринулась ходником и иза угла, скоро био ваљање у
Ловац. У Iktotchi брзо стао у страну да избегне судар. У исто време, Луција 
нагло се зауставила, губи равнотежу, тако да се саплео и пао. Њена колена ударилось 
снажно о под и проехалось по грубому камен, проделав рупу у панталонама и содрав 
слој коже.
- Да ли си видео принцезу? - питао сам. - питала је, диже на ноге, не обраћајући пажњу на топлу крв. 
из дубоке огреботине на погођеном колену већ цури крв.
"Она зна, шта си урадио", - рекао је убица. "Она зна да си издао".
Неочекивано оптужбе, ухватили Люсию неспремног; она није ни покушао да порекне.
"Како?"
- Ја сам рекао јој је.
Луција је био запањен, није у стању да схвате, као што је њена тајна је откривена. И онда је она 
сетила гласине, који су утврдили да иктотчи могао да види будућност и да чита мисли. Она је била 
на ивици тога да питам, зашто Ловац је омогућила да се то деси само да кажем Серре о њеној издаји 
након тога, али онда се сетила, са ким има ствар.
Она је то урадио, да изазвати јој бол. Она је исти чудовиште, као и било који ситх.
На тренутак је помислила о томе да се ухвати за свој бластер. Она је желела да убије Охотницу. Она би 
имала галаксији услугу. Али, без обзира на њен бес, она је знала да она нема шансе да се убије
убица. Нападају га довести само до своје смрти Лючии, и он би ништа урадио да помогне
принцеза.
И даље можете наћи Серра. Чак и ако она зна шта си урадио, можда си и даље моћи да убеди јој да побегне 
пре него што Десс наћи ће га. Ти си још увек можете да је спасе.
"На који начин је она отишла?" - питала је, гадая, смета ли Иктотчи уопште јој кажем о томе.
"Она је побегао у погрешном правцу", - рекла је убица, погнут рогатую главу, да укаже на правац.
Ум Луција се вратио на цртежима комплекса, и она је схватила где се шаљу Серра. 
се шаље. Принцеза је још увек била пуна одлучности да убије Бане. Она се шаље у контролној соби, да 
експлозија систем самоуништења Камена затвора.
Не смета троше више ни секунде на Охотницу, она окренула и отрча ходником. 
њен ход је био неспретан и грубим због окровавленного и брзо распухающего колена.
* * *
Ловац гледао, као телохранитељ принцеза је далеко трчкарао кроз ходник. Она је знала шта је чека га на крају. 
у својим визијама она је видела како зидовима овог затвора руше као резултат серије 
експлозија.
На тренутак јој се учини да бодигуард ће покушати да је убије. Она је била више 
разочаран, када се то није десило. А ипак, она је знала да је крај Луција неизбежан: видела је ово.
Она окренула и целеустремленными корацима отишао у другом правцу, иде на главни отсеку. 
хангар: велика пећина, где је и плаћеници засадили своје шаттлы. Нема
смисла задржавати, не онда када је знала да је програм самоуништења ће бити активирана
у року од неколико минута. Али када је она дошла до хангара, она кретала.
Затвореник побегне није изненадио га. Она је знала да му није суђено да умре прикованным, као
животиње. Она је сувише много пута видела у својим сновима, сражающимся са светловолосой жена 
из њене визије на Амбрии. Њена подсвест је одержимо их, и Ловац 
сумња да је коначно схватио зашто.
Њен живот постао стагнира, празан. Она је прошла са посла на посао, али није имала ове циљеве, 
није било више од високе циљеве. Без обзира на своју способност да види будућност, она никада није настојао да га обликују.
Она је увек осећала да су јој чека више велика судбина, али не и прилагала никакав напор да се постигне њена.
Из џепа она извели балчака светлосна и малу пирамидку, коју је узео на Сьютрике.
То су алати власти; она је осетила њихов значај. Они су имали вредност 
и осмысленность. Имали су циљ.
Она је знала да једи су тврдили да је светла страна је освојила победу над мрачним. Они су тврдили да је ситхи 
изумрли. Али Ловац је такође знала да је то лаж. Ситхи још увек били живи; она је покушала да их 
снагу. И она је нашла то опојних.
Софтвер светлосни и пирамиде под огртач, она пробралась на мршав
против усовика на велики метални балкон са погледом на садилице игралишта. Са свог надзорног поена 
она је могла да погледате преко кровова четири брода, паркираних на дну, која је дала јој јасан преглед 
Ноћно небо Доана кроз широк улаз на супротној страни пећине.
Два брода су се не знаменита: чункови, у власништву плаћеника принцеза унајмио, да
особље станице. Трећи је био лични брод принцеза: више ново од осталих, то је досадно на себи 
плаво-жуто симбол Куће Доане на обе стране. А онда се појавио њен сопствени брод, 
Гонилац. Мањи по величини, него било који други брод, његова сјајна црна тело и крв-црвена заврши све још дати га. 
издваја.
Кроз тренутак је полако спустила на лествици, али када је стигла до земље 
на дну она није села на свој брод. Уместо тога, она је почела полако да лутају тамо-амо по проходам 
између судова, лењо једним преласком руку на своје кућиште.
Она је осетила да је принуђен да сачека још мало. Требало је да се деси нешто важно, 
нешто више него импресиван експлозије Камена затвора. Она је осетила да је то спрема
токови Снаге. Она није могла до краја да схвати да је то догађај — понекад будућност 
може да буде клизав, као клизав јегуље. Али она је знала да је то нешто у вези са својим визијама, и она 
намењен чекати довољно дуго да доведе ствар до краја.
Од тога зависи њена судбина.
* * *
Занна знала да је већ близу. Део њеног путовања кроз лавиринт од 
собе и ходнике Затвора Камена одржана је скоро у потпуном мраку. Само бледо зелено светло њене сјајне 
особље водио га је и Сила.
Осећала присуство свог господара дубоко унутар комплекса, обраћајући јој напред. Без обзира на то, она
је направио неколико погрешних потеза и наишао на низ ћорсокака, као она ћутке прешао преко
тама. Распоред тамнице је био намерно збуњујуће да поремети било какве напоре
спаси оне који у заробљеништву у његовим зидовима.
А ипак Занна выстояла, никада не дају се на жалост, или гнев, чак и када је био приморан да 
да се окрене и да се врати истим путем којим је дошао. На крају крајева, она је знала да ће достићи свој циљ. 
одредиште.
Испред она је видела да је тихи сјај светлости, пробивающийся иза угла, и научила га
стрпљење је награђени. Напредујући, открила је да се креће по освещенному 
ходник. Она је достигла делу објекта, који је поново отворен; Бане је требало да буде 
у близини.
Одбацујући своју лампу у страну, она нежно марширали напред, држећи свој ум отворен, да 
упозори пре него што је наткнется на стражара, чак и када је она наставила да се ближе комори, где 
они држали свог Власника.
Она је прошла мање стотине метара, када је осетио изненадни и снажан бес на Снази
. Тренутку касније аларма звучало, и Занна схватила шта се догодило — Бане 
побегао!
Њен светлосни мач зажегся са жужжащим жужжанием, и она убрзала корак. Она више није покушао 
осетите стражара, који би могао бити испред: док Бане на слободи, да јој је било потребно да се фокусирате на њему. Њен
Мастер, треба да буде у путу, а она иде сувише далеко да га изгубим сада.
Аларми су наставили да звучи. Занна игнорисала их, фокусирајући се уместо тога на избијања снаге. 
осећала кроз Снагу, да свака од њих је била светионик, села се приближава све ближе Бэйну.
Она метнулась ходником и завернула за угао. Испред видела врата, течно прича: болтающуюся на шаркама 
.
Он је тамо. У тој просторији или један пут за то. Осећала његово присуство, његова непогрешива
снага.
Кришом дуж зида, она је близу ивици врата, затим пут пробала да роним, перекатилась и 
дошао преко ушију летео у собу за њом.
Сцена унутар поручио стране о томе да је Бане је био овде. Осакаћени тела 
собу усеивали стражари. Дюрасталевая врата криво висио на шаркама отварање очи кул мердевине 
воде у другу собу испод.
Тамна страна је ослобођена овде само неколико минута. Она је још увек осећала да га успори
снага.
Она је опрезно пришао степенице, прощупывая јој главу у собу испод. И опет она 
непогрешиво осетити снагу свог Господара.
Он је заробљен.
Она је престала своје покушаје да лови Бане и уместо тога је усмерена на коришћење ситской магије да прикрије 
своје присуство, када је сбегала низ степенице. Она не треба да се ћути; са 
сигнализациjом, ехо разносящейся широм затвору, било мало шансе, да он чује њене кораке.
Она је пожурила у доњу комору само да поново доживе разочарење. Још једна гомила мртвих стражара 
су се окупили око остатака стола, али Бане нигде није било да се види. Она је била
праћење чути његове снаге, и некако је пропустила праву ствар.
То је немогуће. Ако не...
Бане је знао да је она овде! Он ју је преварио, остављајући свој траг у овој соби, да намами га овде 
док је починио бекство. Али она је знала да он није могао да побегне далеко.
Она се окренула, да кренемо назад ка степеницама, затим на тренутак зауставио да види тело. Један 
изгледао је тако, као да је убио голим рукама Бане. Једног закололи виброножом. Двоје 
друге су застрелены од бластер из непосредне близине.
Любопытствуя, Занна се вратила у собу на спрату. Тела су овде једноставно речено 
сломљен. Удови вывернуты под гротескными угловима, кости испод коже раздроблены.
У томе, како су умрли, није било ништа изузетно, она је видела, како Банета користио сличну тактику 
много пута у прошлости. Занну, међутим, заинтересован, оно што недостаје. Није било 
рана од светлосна.
Бане је био ненаоружани, када су се борили са овим непријатељима. Можда је, од тада, он је пронашао и вратио себи 
свој сабљу. Али, ако он то није учинио — ако би он лутали ходницима затвора без 
ово — он би био рањив. Како би у периоду нити је Бане, Занна веровала да је једнак њему. И
без свог светлосна он практично нема шансе да га победи.
Затварање очи и блокира заглушујући звук аларма, она испружи руку са
Снаге још једном. Овај пут она је игнорисала снажан траг тамне стране, који Банета оставио на 
областима заштите. Требало је само неколико секунди да поново изађе на његов траг. Како је и сумња, он 
још увек је био у затвору.
Ја идем, Мастер. И само један од нас ће ићи одавде жив.
* * *
Сетх је знао, да је он близу. Он је оставио таму неосвещенных тунела иза себе, као он је отишао дубље
и дубље у Камену затвору, извући напред на позив Голокрон Дартх Andeddu то.
Део комплекса, у којој је био и сада, била осветљена, иако је и даље изгледало пуста. Он 
очекивао наићи на некога: патрола, стража, бродящего по ходницима. Ко год је заробљен
Мастер Занны, мора да је урадио то је мали тим: двадесет, највише тридесет особа.
Без обзира на то, он је припрема за хитне састанку. Он је изашао у дугачки ходник са затвореним
дрвена врата на крају. Он је био сигуран да Голокрон био у соби шире, и то у потпуности
очекује се, да га чувају најмање пола туцета наоружаних војника.
О имајући састали су се са снагама, он је извадио свој светлосни мач и трк низ ходник, скакање на врата.
Он је ударио по њој са обе ноге, выбив врата, када је летео у собу.
Много изненађење, није било стражара, чекајући га. Једини сведоци његовог великог
улаз је био стари дрвени радни сто и столица. За секунду га је захватила паника, када он није видео Голокрона 
нигде у малој канцеларији; затим, он је приметио сеф, уграђен у зид.
Тамо је била приступна панел, али Сете игнорисао њен. Користећи свој светлосни мач, он је само исећи неколико дугих 
хоризонталним и вертикалним урезима у врата. Светао сечиво са лакоћом прорезало дебели метал 
, претварајући предњи део сигурна неколико тешких комада, који је пао на под.
Голокрон је једина ствар унутра. Сетх полако испружи руку, благо дрхтање, када 
склопљене прсте обсидиановую пирамидку. Он је побожно извадио га из безбедне, пажљиво држећи 
са обе руке.
Он је скоро выронил свој плен, када се широм затвору зазвонили узнемирујуће звона.
Окретање на врата, он је извадио свој свој светлосни мач, левом руком још увек стеже голокрон. Он
устао у борбену сталак, припрема наћи појачање, које је, како је он очекивао, ворвется у собу 
.
Неколико секунди он није кретао, слушајући за звук ради ногама или позиве мачке 
војник. Ништа није чуо је дискретно протезао уз помоћ Силе — само да откријете да је он још увек био 
један.
Аларми и даље ричући далеко, и Сету је потребно минут да схвате, да они немају на њега никакве везе 
.
Они су приметили Занну. Или је њен Власник је побегао.
Гашење светлосни мач, он је заглавио га назад за појас.
О теби нико неће да бринете. Не са пар господара Сита прави хаос у једном
друга крила.
Он је имао оно што је он дошао; то је време да напусти Доане. Надам се да му никада неће морати да се врати. 
се вратити поново.
Сете још увек намеравао да се држимо свог првобитног плана крађе једне од других бродова, уместо да ризикују 
да се суочи са Занной, да се вратимо тамо где су засадили га слано. Он само треба да погледамо око себе 
док он не нађе хангари, где су држани друге суда.
То не би требало да буде превише тешко. Само придерживайся осветљеним халама и држи се подаље од свих осталих. Дозволите им 
да се бори, док си ускользаешь са овим награду.
Срећом, то је оно што Сетх је био веома добар.
* * *
Гулкие аларме спроводи Серру, када је водио на дугом ходник до Камена затвору. 
соба за хитне контроле. Она је ударио у код на табли приступ, њени прсти убадање
цонвулсивели за кључеве, као што је она сада и онда посматривал преко рамена, плашећи се да га непријатељ ће бити у
у сали за њом у сваком тренутку.
Панел нагло пискнула, и на екрану высветилось поруку О ОДБИЈАЊУ ПРИСТУПА.
"Не", промрмља себи под нос. "Не".
Када је изашао се уда за Джеррана, он дели са њом своју личну шифром. Као крунски принц 
претпостављало се да га код прекрива све електронских система безбедности на имању краљевске породице 
.
Може бити, краљ није веровао теби. Може бити, он је онемогућио га, када Джерран умро.
Не, то не може бити. Код пожара на свим другим дворцима овде, у затвору Каменом.
Без њега она никада не би била у стању да поново активирате генератори, питавшие ову секцију 
комплекса.
Она је покушала да поново унесете шифру, њени прсти су ми се тресле од очајнички упорности. Аларме 
на спрату су неизбежно подсетник о томе да је свака изгубљена секунда радила је све више и више вероватно
да је њен затвореник ће наћи начин да побегне из тамнице пре него што она уништи га.
И поново једини резултат је био нагли звучни сигнал и поруку О ОДБИЈАЊУ ПРИСТУПА.
Можда код Джеррана не ради са овим врата. Може да буде само краљ има право да користи
режим самоуништење.
Залупивши њен длан на врата у очај, Серра није могао да обузда своје сузе било
више. Избитая, она је полако пао на колена, притисне лице на хладном метална врата.
Неколико секунди њено тело сотрясали чупав, испрекиданим јеца. Све је пошло наопако.
Луција предаде га; тамна човек њених снова хтео да побегне. Све на чему је радила 
, пукао.
То те не чини.
Иако она није чула га је више од десет година, она одмах чу глас.
"Отац?", рекла је наглас, иако, наравно, Калеба нигде није било, али унутар сопственог
глава.
Ти си јачи од тога.
Она климну главом, чак и не водећи рачуна о томе, да глас који је слушала, је само плод њен
своју машту. Искључен из алармне сигнале, она је дуг, дубоко удахните и пажљиво прегледао 
ситуацију.
То није имало никаквог смисла, јер краљ треба да буде једини који има приступ у ову собу. Он није могао да буде
очекује се да ће овде доћи у лице, ако је тамо био још један бег или побуна. Надзирательница
имати приступ. Вероватно је капетан гарде, као и. И ако краљ веровати било који од његових службеника
код, и он би поверио свог сина.
Ти си торопишься. Правити грешке. Пробати поново. Полако.
Она је порастао на ноге и почела да регрутује код трећег покушаја. Овај пут, када је осетила да 
паника прети да савлада њеним прстима, она се брани, што је изазвало слику свог 
лице оца, миран и вежбама. Чинећи споро, дубоко дише, она је са великим опрезом нажимала дугмад у 
исправном редоследу. Други, ништа није дешавало; затим зачу тихи позив, и врата 
полако отворила.
Олакшање захлестнуло Серру, и она је покушала да се смеје на сопствену глупост, када је увео школа. 
два пута ошиблась, пре него што је постигао да га правилно. Оно што је избила је задавио карканьем, граничащим са 
хистерично, заставившим га ућутка.
Соба унутра је била мала, са јединим панел и још једна врата са друге стране.
За друга врата био мали тунел који је водио до благог капсула, што вам омогућава ономе ко
ушао у режим самоуништење, да се избегне до затвора пукао.
Она је отишла у конзоли и проверио управљање. То је било довољно само: је дугме 
за покретање низу самоуништење, нумеричка тастатура за унос кода за приступ и 
још једно дугме за потврду тима. На нумеричкој тастатури је тастер ундо, али није било дугме
"ПРЕКИД"; након потврде самоуништење престати да га је било немогуће. Након тога 
било ко, ко је био унутра, било је мање од пет минута, да побегне, пре него што оптужбе, монтирана у плафон, 
зидова и подова, експлодирала у брзом сукцесије, уништавајући све затвор.
То је све: њена последња шанса да се заустави човека, који је терорисао јој у детињству. Њена последња шанса 
ослободи галаксију од Мрачног Господара Сита. Она притисне на дугме Старт доле, и
конзоле светли у одговор. Затим је ударио у њу код, полако, да се уверите да није било
нема грешке. Али када КОД ЈЕ УСВОЈЕН—ПОТВРДИТЕ НИЗ САМОУНИШТЕЊЕ 
на екрану се појавио упозорење, Серра је оклевала.
Ако она ће учинити то, њен живот на Доане ће се завршити. Краљ није имао појма да је она користила Камени затвор 
за своје личне вендетты; ако она ће то учинити, њена тајна ће бити откривена. Експлозије, које би 
уништили комплекс, изазвао бих језа у спрату Краљевског вили на платоу 
на надморској висини од хиљаду метара; сви би знали шта се догодило.
Он би знао да она је ставио своје личне жеље изнад жеља краљевске породице. Њен 
Акције готово сигурно би били сматрани као велеиздаја: најбоље што је могао да се нада - то је 
трајно протеривање са планете.
А шта би било Луција? Она је, вероватно, умрла би у тренутку експлозије. Иако је њен телохранитељ 
издао га, помажући закљученог да побегне, да ли је Серра спремна обречь своју девојку на 
смрт, чак и не дајући јој прилику да објасни своје акције?
Није у стању да донесе одлуку, Серра застыла, њен прст лебдела над дугме са натписом
ПОТВРДИ, док аларме наставио да звучи.
ГЛАВА ДВАДЕСЕТ ПРВА
Сетх увек поносан чињеницом да је могао да выпутаться практично од било ког свог неприлике.
Он је знао како да выпутываться од тешким ситуацијама и поседовао природним талентом наћи излази у
у било којој ситуацији. Дакле, он није био изненађен, када се за мање од десет минута успео да проковылять 
кроз главни укрцавање лука затвора.
Он је био много више од резервни улаз, на којој су са Занной дошли. Аларми, који 
били су скоро оглушительными у уским ходницима, били су само оглушительными овде, у 
огромном простору.
Сетх је седео на великом металном балкону, выходящем на собу. На дну је могао да види четири 
суда, отстоящие једна од друге око десет метара. Сви они су, чинило се, били су без заштите. Задовољан собом 
он је потапшао по голокрону, који је сакрио у унутрашњем џепу прслук, проучавајући своје 
опције.
Право као шведски сто: постоји много да бирају.
Два брода су стандардни, заурядными путничким шаттлами, њихова тела су претрпели од временских услова и имали 
удубљења. Он је брзо одбацио их као недостојни крађе. Трећи је био највећи од групе 
и, чинило се, био је у савршеном стању. На њему је приказан грб краљевске породице 
.
Сете се насмешио. Било је нешто атрактивно у идеји да побегне са Доана на шатла, припада 
владар планете. У овом дефинитивно је одређени укус. А онда је видео четврти брод.
Имамо победника.
Најмања од свих, брод је елегантним и модерним, са црвеном ивицом и црним кућиштем. Савршен 
возило за особе са таквим читљивим стилом, као и Сет.
Покушавајући да побегне, Тамно џедај попео уз степенице и прешао у хангар, да га 
светлосни мач је био смештен у десној руци. Допиру до изабраног им шатл, он је тихо присвистнул 
у знак захвалности и растегли своју руку, да је пат елегантан тамно тело.
"Види, али не дирај", - шапну му на уво мека женски глас.
Скуп одсекао руку и окренуо га мач не проросло, као што је прокололся на
празне иза њега ваздух.
Ван домашаја га напада стајала иктотчи у црној кабаници. Њен поклопац је био откинут назад, да 
били видљиви дуге закривљени рогови, који вились дуж њеног врата и испод браде. Црне тетоваже 
приметио доњу усну, а мале оштре зубе су изложена у нестрпљива осмех.
Обично Сете није био од оних, који одступа од борбе, у најмању руку, ако је мислио да може да победи. Али је 
нешто тревожащее у овом краснокожем противнике. Израњају невидљиво је практично немогуће 
на джедаю, али Сете није осетио њено присуство, док она је ћутала.
Опрезно. Вероватно да ово није једини трик она има у рукаву.
"Добар брод", - рекао је он, претварајући светлосна и немарно спуштање руку.
"На колико кредита је то био ти?"
Као што само речи напустио са својим усне, он је скочио на њу, његова обновљена светлосна 
исећи смртоносног осам, дизајниран да би выпотрошить га неподозривом непријатеља, чак и када је она 
одговори на његово питање.
Иктотчи није разочарао. Уместо да одговори на питање, она је брз корак назад и у страну. 
у страну, вешто избегавање га напада.
"Сувише споро", - упозорио је она.
Двојица противника поново окренула лицем једни према другима, и Сете застаде да размисли ситуацију. Он 
био голокрон Андедду; све што му је сада било потребно - то је брод, и он је био слободан куће. Али стоји
између њега и побегне у непознато, иако је, очигледно, искусни противник. Она није изгледала 
оружана, али она лако може да се оштрице, бластеры или било које друго оружје, ушушкан 
у њеним наборима његовог огртача. Он је одлучио да то може бити добра идеја да покуша да се повеже са приступом из
ситуације.
"Моје име је Medd Tandar," он је лагао, покушавајући да створи атмосферу племенитом сопственог значаја у
глас. "Овде сам, у име Одбора првог знање. Склони се у страну у име џедаја
Орден."
"Ти не џедај", - рекла је она.
"Нема више", - признао Сете. "Али, био сам џедај".
Он је поделити на ваздух пола туцета пута својим светлосна. Он је окренуо, зујање студентску бладе 
пританцовывал и вращался, пре него што се заврши демонстрацију салто уназад.
Иктотчи очигледно није била впечатлена га демонстрација вештине борбе, и Сэт сам схватио да је он 
није хтео да малтретирају га, да се она повукла.
"Једи учили те како се нешто корисно трикове?"
- Неколико, - одговорио сете, бацање са снагом.
Талас чисте енергије водио у правцу свог непријатеља, али одмах сам схватио да је нешто било веома
погрешно. Уместо једна узбудљива плима снага је добро осећао, био схваткообразные бол у
у стомак, што је изазвало га два пута.
Ударни талас, који је требало одбацити иктотчи на двадесет метара, смањио до 
не више од јаког обавештења. Метак погодио јој право у груди, али она је само узео ударац на себе, 
откатившись назад, због чега је и даље стајао на ногама.
Појавио пар кратких vibroblades у рукама, а да инсталирате још реелед назад, отимања
стомак и покушавајући да се не баци цев.
Са ужасом је схватила да је она лишава способности да се ослоне на Снагу. Он је видео овај таленат 
помиње у многим древним текстовима, али он сам никада с њим нисам наишао ... и он није знао 
како да му се супротстави. Његов једини избор је био да покуша да се пробије.
Стискање зуба, он је исправљена. Једе бол и кумулативна беса, он је покушао још једном. 
још једном позове моћ тамне стране. Он је осетио малу талас у одговор на своје напоре 
али то је прилично танак слаб од поплава, на које се он надао. Па ипак, то је боље него 
ништа.
У Iktotchi рванулся јој свеже оштрице, и поставили у шаховских непријатно у страну, једва
избегавајући да га напада. Она се кретала брже него са било којим непријатељем он никада није искусио. Или, можда, њена способност да
омета снага био само чини спорије, него што је икада био. У сваком случају, 
резултат је био исти...а то није добро за бирање.
Он пригнул главу и трчкарао под нос црно-црвене шатл на супротној страни, 
знајући да је његова најбоља шанса да преживе - да је задржи десет тона метала између њих две.
Он више није могао да га види, али, фокусирајући се, једва могао да осетим њен положај.
Од напора му закружилась глава; све је то било као да покушавате да се нешто види са залепленными блатом очи.
Она се полако подкрадывалась на њега, пажљиво заобилазећи хвостовую део брода. И у овом тренутку 
Сетх је схватио да је његова противница није имао формалну обуку у области Силе. Она 
деловао је инстинктивно. Она никада није учили од елементарних вештина—како у смислу
локација противника, чак и ако они не нестао из вида.
Сетх окренуо и пожурио на један од других бродова, достижући свог новог склоништа колико пута пре него што 
она се појавила због мотора црне шатл. Присев на свом шунке, да провирити под стомак 
брод, који је користио као склониште, он је могао да види, како она вертит главу од стране на страну, покушавајући да 
разумем, где је нестао.
"Ја волим добар лов", - каже она повика:, њене усне изогнулись у дивље осмех. "То је разлог зашто ме зову 
Ловац".
Добро то неће завршити.
* * *
Баин и даље осећао је дуготрајна акција лекова у свом телу. Он је учинио све што је могао да 
спали их ватром тамне стране, али ситхи нису били тако вешти као џедај, у 
очишћење својих система од загађења. Последњи остаци хемикалија једноставно би морао да се пробије
временом, он је природан начин ослабио.
До тада, он ће бити у пуној снази. Мало спорије у мислима и акцијама, мање 
вешт у руковању са Снагом. И он је још увек био без свог светлосног мача.
Без обзира на све то, он је био сигуран да је до победе остао само неколико минута. Аларми и даље звали 
широм подземелью, али он је знао да неће бити стражара, спешащих на њихов позив.
Неколико плаћеника, преживјеле његов напад, потпуно су се повукли, остављајући ћерка Калеба 
беспомоћну.
Понекад освета мора да буде хладно и обрачуна. Било је време, када је било боље 
бити пажљиви, стрпљиви. Али понекад освета је било немогуће да се одложи. Понекад акција требало је да 
доста беса и мржње; мора да је гори топлоте животиња емоција.
Мир - то је лаж, постоји само страст. Кроз страст сам нашао снагу. Кроз снагу сам се
снага.
Он је осећао, он је био стајања на месту Серры. Његов корак је убрзан, као што је маршировал
намерно отишао кроз празне ходнике у страну своје освете.
Кроз моћ ја добити победу. Захваљујући победе моји ланци прекинуте.
Он је био беспечен, слаб. Он је дозволио да се ухвати себе у ропство. Он је дозволио себи да постане
жртва. За то је он претрпео. Али сада он је поново био јак. Сада је ред на неког другог 
пате.
"Десс!" - повика глас иза њега, перекрикивая аларме.
Помен имена, које је он оставио пре двадесет година, направио Господара Сита како да се заустави на мом путу 
као што је на мом путу. Он полако се окренуо и нашао лицем у лице са темнокожей жена 
која је помогла му да побегне.
Она је тешко дисао, као да је побегао. Њене панталоне су прекинуте на левом колену; 
ивице рез били у крви. На њеном лицу се огледа спој супротстављених емоција: страх, очај, 
и наде.
"Сећаш ли се мене, Десс? То Је Луција.
Секунди Банета само збуњен гледао на жену, како стоји пред њим. Онда је почео да 
да се сети своју младост. У време када је он био не Дартом Бейном, Господар сита, већ
Десом, једноставан рудар са Апатроса.
Успомене су сахрањени дубоко, али они су још увек били тамо. Недељни батине од Хирст, његовог оца 
. Дуге, напоран смене, када је выкапывал кортозис из стене, гушење у облацима прашине. 
га подигао хидраулични џек. Његово бекство од патње Апатроса и његово именовање на Мракоходам 
.
То је било као покушај да се сетим сан након буђења. То су сцене из нечији други живот.;
они не чини га стварним. Али када је он ментално вратио назад, на површину су почели да се појављује други успомене: дуге 
ноћи, проведених у дозоре на Трандоше, форсированные маршеве кроз шуме Кашиика.
Буђење духова прошлости вернуло у животу лице Улабора, окрутног и неспособног. 
командант официр, који је ненамерно пренео Деса ситам и ставио га на пут 
његов прави циљ. Али било је и других лица — мушкарци и жене из његове јединице, његова браћа— 
и сестре по оружју. Он је подсетио плаве очи и самоуверенную злобно се смешкати Аданара, свог најбољег пријатеља.
И он се сетио најмлађег војника са широко отвореним очима, младог снајпериста по имену Луција.
Бане поседовао ум и дальновидностью. Имао довољно мудрости и далековидости да замените Орден сита, тако да 
он је могао да почне своје дуго, споро пењање на галактическому доминацију. Он је правио планове за случај 
скоро сваке мыслимой ситуације у којој је он могао да једног дана буде. Ипак, он никада није био спреман 
на томе.
Он је знао да многи од бивших војника, који су служили у армијама Каана, постали плаћеници и
телохранитељи, али он никада није разматрао могућност да се икада суоче са неким, ко га је познавао 
до његове трансформације на тамну страну. Након ступања сита, он не
дозволио себи да размишљају и да се брине о томе, шта се десило са људима из своје прошлости. Он
треба да науче да преживе сами, да ни од кога не зависимо, осим себе. Везаност за породицу и пријатеље
била слабост, ланци везују и пулл вас доле.
Сада неко од тог живота, који је покушао тако тешко заборавити стајао између њега и његове
освета. Она је била препреку на путу, која је лако превазићи. Он је знао да може да одбаци њен 
на страну исто тако лако, као што ослободити од стражара у своје ћелије.
Уместо тога, он је питао: "Зашто си ми помогао?"
"Ми смо заједно служили у Мракоходах", - рекла је она, као да је то све объясняло.
"Ја знам ко си ти", - рекао је он за њу.
Она је оклевао, као да је очекивала да ће рећи нешто друго. Када он није рекао, она је наставила да говори.
"Спасио си ми живот на Фазире. Спасио си све наше животе. И не само онда. Био си у близини 
свакој бици, у којој смо се борили, гледајући за нама. Штити нас.
"Онда сам био будала".
- Не! Ти си био херој. Ја сам десет пута мора да вас у животу. Како сам могао да не ти помоћи?
Прво, он је мислио да је она сентиментална идиот, заслепљени ирационалног племства и даљем пљувању глупо
глупости. Али онда је схватио шта се заправо дешава, и почео да све то има смисла. Она 
ослободила га, надајући се да га освоји локација. Да јој је нешто потребно. Зато је издао
ћерка Калеба — зарад своје личне користи.
"Шта хоћеш?", он је захтевао, аларме стално подсећао на, да је време у сл.
"Желим да ... молимо вас да"...молим те...пусти Серре живе.
Њен захтев није имала смисла. Акције Луција су једини разлог за живот Серры био у опасности.
"Зашто? Каква ми је корист од њеног живота?"
Жена је одговорила да не одмах. Она је тражила да понуди, али на крају 
код њега ништа није било.
"Поглед у своје срце, Дец. Сећате ли се о човеку, који си био пре. Знам да си прешао на тамну страну 
да би преживели. Постане сито кухиње је једини начин да преживе. Молим вас, Дец, ја знам да је део 
онога, кога си био раније, још увек живи у теби. "
"Моје име није Десс", - рекао је он, подижући глас, када је устао у пуном раст, да
истицан изнад Люсией. "Ја Дарт Беин, Мрачни Господар сита. Ја не осећам ни сажаљења, ни захвалност, ни 
кајања. И ћерка Калеба треба да плати за оно што је она урадила са мном ".
"Ја нећу ти то урадити," - рекао је она, широко расставляя ноге и припрема стоје пред њим.
"Ти не можеш ме зауставити", - упозорио је он. "Ти не можеш да је спасе, жртвујући себе. Ти си спреман 
жртвује свој живот без икаквог циља?"
Луција не померена са свог места. "Већ сам рекао да мора да вас у животу. Ако желиш да га покупи сада, то је твоје 
право".
Мисли Бане се вратили на свом првом састанку са Калебом на Амбрии. Исцелитељ је стајао 
пред њим, као Луција сада, потпуно бунтовнички, упркос чињеници да је знао да му је не да се упореди са ситхом 
Лорд. Ипак, Калеб знао да је он имао оно што је потребно Баин; Луција није могла то да тврдим.
Ништа није могло да га спречи да уништи свој живот у трену.
Он је почео да прикупља тамну страну, снага полако нарастала. Али пре него што је могао ослободити га, он 
био је запањен зида оглушительной снаге, выкатившейся из ходника лево од њега. Инстинктивно, он је бацио свој 
заштитни штит, узимајући ударац на себе. Без обзира на то, да га са на супротној 
зид, выбив дах из плућа.
Луција мање среће. Без могућности да позове Снагу да се брани, она је напуштен далеко. 
њен понесло ходником, предају и выворачивая. Њена лобања ударио о камен са пола туцета пута 
када је њено тело срикошетило од зидова и плафона, претварајући све у крвавој, безобличан бесмислица 
. Њено тело је, коначно, вывалилась на станици, тридесет метара од тог места, где је у сали оштар
деведесет степени.
Бане је порастао на ноге и у трену, претвара у лице свом недругу.
"Ти није могао да натера себе да је убије", - рекао је Занна, њен глас је био пун презира. "Ти си 
постао слаб. Није ни чудо што си покушао да се пробије Правило двоје. 
Она је стајала са голу светлосна две оштрице ножа, чврсто стеже балчака у руци.
Њена рука је била протезао, држећи оружје пред собом, двоструки оштрице су били усмерени хоризонтално на поду 
. То је била одбрамбена позиција, намењен за заштиту од изненадног напада оружаног непријатеља 
. Он је схватио да Занна није знала да он још није нашао свој сабљу.
"Ја сам живео на принципима Правила два од тада, као што је створио", - рекао је Бане.
"Све што је радила, у складу са његовим учењима".
Занна одмахну главом.
"Ја знам, да си отишао на Пракит. Знам да си отишао за голокроном Андедду. Знам да си тражио 
тајна вечног живота".
"Ја сам то урадио по потреби. Сам је научио све што је знао и сам о тамној страни. Годинама сам чекао, када 
ти си бросишь ми је позив. Али ти си био задовољан оним што је радио у мојој сенци, остајући ученик, док 
разарајући утицај старости не лиши ме снага.
Све мисли о Луција нестали, гоне, заједно са успоменама о свом прошлом животу. Једино 
шта га брине, тако да је то сукоб, јер је знао да је судбина Сита је зависио од његове резултате. 
резултат.
"Ти си недостојан да постане Мајстор, Занна. Зато сам и отишла у Пракит".
"Не", - рекао је Занна мирно и хладно глас. "Ти не повернешь је против мене. Ти си рекао да 
тренируешь мене, да једног дана, ја сам постао твој наследник. Ти си рекао да је то моја судбина - да постане 
Мајстор.
"Сада желиш живети заувек. Хоћеш ли да се држе плашт Мрачног Господара сита и 
поричу ме у томе, да припада мени!"
"Овај плашт треба да заслужим", - рекао је Бане. "Ти си желео да сачека да јој дефаулт".
"Ти ме је научио стрпљењу", - подсетио је он. - Ти ме је научио да сачекате прави тренутак.
"Није у томе!" Повика Банета. "Само најјачи има право да владају ситхами! Наслов Тамне
Лорд мора да буде заплењена, поцепан од свевишњег хватки Мајстора!
"То је разлог зашто сам овде", - рекао је Занна са суморне осмехом. "Ја сам пронашао свог ученика.
Ја сам спреман да преузме своју судбину".
"Ви заиста верујете да можете да ме туку?"
Бане спусти десну руку хип ратио, што лажни напад, као да се спремао да извуче сабљу. Га 
једина шанса да преживи је на неки начин преварени примора га да се повуче.
Очи Занны твинклед, привукла овом једва уловимым покретом. Он је држао руку отворен, његов масивни длан 
у потпуности покрива јаз оно место, где се обично може видети балчака га светлосна 
приложене до појаса. Ментално он је покушао да замислим своје оружје са крючковатой ручком. 
То је почивала директно под његовом празних прстију.
Његов ученик није кретао. Она је остала у својој одбрамбени фронт, нахмурив обрве, док је 
взвешивала своје шансе. Онда јој поглед паде на леву руку Бане, тресе мало са
од неконтролисано дрхтање.
"Ти си дозволио да наемникам ухватите себе у ропство", - рекла је она, полако ротира своје оружје и 
чинећи сигуран корак напред.
Бане је стајао на свом, постављање своје прсте леве руке, тако да су впились у длан, 
унимая језа.
- Ниси могао да натера себе да убије жену, која је устала ти је на путу.
Она је још један корак према њему, немарно перебрасывая светлосни мач из једне руке у другу.
Да ли Бане наоружан, то би био идеалан почетак за изненадне нападе.
Када му то није успело, она је бацила плаву мане леђа главу уназад и насмејао.
"Ти чак дозволио да се закључа се у овим халама без свог светлосног мача".
Она је направила још један корак напред, и Банета, у одговору, направио неколико корака уназад.
Светлосни мач са два сечива почео да покупи брзину, сечење ваздух брзи у кружним покретима.
Јој је био потребан да кажем још нешто, пре него што би она сама баци на њега.
"Твоје време је истекло, Бане".
ГЛАВА ДВАДЕСЕТ ДРУГА
Серра је као парализован, њен прст виси право изнад дугмета, која је требало да потврди 
редослед ликвидације Камена затвора и иницира уништење објекта и свих који су у њему је био 
. Она је стајала у овој истој пози неколико минута, није у стању да кликнете на дугме.
Уради то! Кога је брига Луција? Она предаде теби! Уради то!
Принцеза дубоко уздахну, а затим је пала на руку. Али уместо да кликнете на "ПОТВРДИ", она 
притисне тастер са натписом "Откажи". Зачу се тихи звук аларма, и светли тастатура је постала 
тамне, када је выключилась.
Она није могла да уради. Као да је тешко она није хтела да увукла побегла, она једноставно не може да натера себе 
приговорить Люсию до смрти. Старија жена је више него њен телохранитељ; она је била 
повереник Серры и најближи пријатељ. Шта год да је она урадила, то је требало да буде разлог. И 
она је била у обавези да ради њене пријатељице да схватим да је то за разлог.
Остављајући за собом малу собу хитне контролној соби, Серра је отишао назад. 
у ходник. Са сигнализациjом звони, нема потребе да бринете о звуку њеног
кораци поклања јој пост. Она је отишла на брзу трусцу, иде назад на дугом ходник 
камерама, где је задржан увукла у потрази за својом девојком.
Он је у потрази за вас, и он не треба да чујем твоје кораке, да ухвате те. Ти си стварно 
мислиш да можеш наћи Люсию пре него што он ће вас?
Принцеза знала ризик. Али она је већ изгубила мужа и оца; она није била
о да изгубим најбољег пријатеља. Чак и ако је то значило, са којима се суочава чудовиштем од њених
ноћне море још једном.
Ткање кроз ходнике комплекса, она је отишао назад на место где иктотчи 
први пут рекао јој је о издаји Луција. Међутим, пре него што је стигао тамо она је видела да лежи тело. 
испред, уза зид, тамо где је пролаз поворачивал за оштар угао.
"Не", промрмља себи под нос, иде на трчање. "Не!"
Она је сазнала тело Луција много пре него што она чучну пред њом на својим бедрима. Њене руке и ноге заглави 
под необичним угловима, кости проломлены кроз и кроз. Ове повреде су биле ништа у поређењу
са повредама, које су нацртане јој у лице и лобања.
Како Серра је стајао изнад леша својом девојком она не губите своје сузе. Уместо туге она је осетила 
само чудно запрепаштење захватила њен ум.
То је твоја кривица. Ако ниси био тако подешен на освету, ако ти није водио затвореника 
ништа од овога не би десило. Луција била је још увек жив.
Глас у њеној глави говорио истину, али Серра и даље ништа није осећао. То је било као да јој емоције, тако
оштећена услед смрти Gerran и Калеб, били су, на крају, потпуно затворена.
Онда је постао свестан чудно продорна зујање иза леђа звека анксиозност—не
звук нема светлосни мач је она икада чула, и не би чуо њен уши нашли пријатно. Она је устала 
и отишао даље ходником ка извору буке, остављајући осакаћени тело Луција 
иза себе.
Долази ближе, она је почела да чујемо и друге звуке: кряхтение од напона, кратке упс беса и бола 
, тешки бат ногу на камену поду. Она је признавала њихове звуке
битка.
Без бластерс,.
Достигавши раскрснице још један ходник, видела сјај, покрет из угла
њене очи. Окретање на лево, она је видела две фигуре у далеком крају пролаза, мање од двадесет метара 
од места где је стајала. Она је одмах сазнала закључен. Други облик је 
никада раније није видела, али је знала ко је то.
Светловолосая жена, о којој је говорила Ловац.
Они су стајали лицем једни према другима, јасно сцепившись у напетој борби. Затвореник је био скоро два пута
величину свог противника, али је било јасно да је агресор. Жена је била наоружани 
светлосни мач са два сечива, али затвореника, колико се може судити Серра, оружја није било. Он је био
пажљиво повлаче, то није све изгледа да иде луде очи предстојеће жене. Она је пришао к њему. 
полако, покушавајући да га убију у угао и одсече му пут до повлачења.
Међутим, како је време пре него што она притисне га на земљу, од његове руке пуцао љубичаста муња. 
Жена парировала ударац, хвата је један од сечива свог светлосног мача. Он поглощал енергију, 
изрицање чудно, пискав хум, који Серра чуо раније.
Двоје боре су толико фокусирани једни на друге, да ни један од њих није приметио Серру. Она је морала да 
плаши се. Она треба да се окрене и побегне на исти начин на који је дошао. И све је исто 
осећала само опустошающее мир, који је дошао на њега, када је пронађено тело Луција.
Не доживљава посебне журбе, она окренула и отишла назад у ходник тамо, где је на поду лежала њена пријатељица
. Присев на свом шунке, она је зграбио мишићна жену за зглоб и почела да 
превуците га на ходник, постанывая од напона, када је пятилась назад.
Оптерећене теретом, она је полако се вратите у собу контроле. Мишићи у њеном
врат, рамена и доњи део леђа почео да пулсира, готово одмах, али Серра не заустави. У
осећања су искључен, истим оцепенелыми и далеко, као њен осећај туге.
На крају крајева, она је достигла до контролне собе, али не и заустављен уконзола уништења вилењака.
Уместо тога, она протащила Люсию кроз задња врата и са неким једва подигао га 
у холд малог спасавања шатл. Затим се вратила на тастатури и стекао код 
самоуништење. Овај пут она је без оклевања притисне дугме за ПОТВРДУ.
Звук аларма променио. Уместо немилосрдног упозорења "звекет-звекет-звекет" 
сбежавшего затвореник, она се претворила у нацртана, помрсе конце кроз крик.
Серра знала да је имала само неколико минута пре почетка прве серије експлозија, али она 
не може да натера себе да побегне. Док нема.
Време је изгледало да се заустави, све док она је стајала на конзоле, выжидая, изгледало прошли сати. 
иако у ствари то је био само питање минута. И овде је осетила лагану дрхтање под мојим ногама 
њене ноге ... ударни талас од прве експлозије на најдубљем нивоу објекта. Неколико 
секунди после тога уследио је још један подстицај, а затим још један.
Удовлетворенная, она се окренуо и отишао на спасити шаттлу. Уништавање затвора Камена 
почело.
* * *
Ловац никада не ме суочени са више непријатан противник. Упркос светлосни мач у руци,
човек је одбио да устане и да се бори. Он пригибался и водио напред и назад између корпуса бродова, 
перебегая из једног склоништа у друго, увек за корак испред ње.
Она би могла да инвестирају свој виброножья назад у корице и повуче дуал бластеры, скривена у наборима његовог огртача 
али она је знала да то неће донети никакву корист. Њен противник је био превише брз да би могла да нанесе прецизан ударац. 
и чак и ако би она то урадила, он је, вероватно, само отбил би стрелу својим светлосна.
Она наслутити видела, како је трчкарао кроз пролаз између ње шаттлом и чињеницом да је био паркиран у близини 
. Међутим, она не јури њим: она се одвијао и трчао за свој шаттлом, бирајући пут, 
паралелном путу, у нади да ће одсећи му пут.
Разгребая земљу дугим лаким корацима, она помчалась око брода, надајући се да ће 
иди са бока свом ништа не подозревающему непријатеља. Уместо тога, она је била у центиметру од тога да буде обезглавленной, када 
његова светлосна преплавио ваздух на њу.
Она је дозволила себи да падне на земљу, неспретно пада назад и у страну, како јој ноге отстрелялся
испод ње. Маневар је неспретно, али, он је спасао свој живот. Смртоносни енергетски бладе
вхиззед поред њеног уха, сечење величине палац комад из једног од њених рог пре промет
тешко лука и враћа се у руке свог противника.
Игнорисање сеаринг бол од свог рога, она је скочио на ноге, држећи виброножи на готовс. Али 
њен противник није постао користите своју предност; он је поново нестао, скрывшись за нос брода 
.
Њена повреда је била несерьезной; у роговима иктотчи није било виталних органа или великих артерија. Чак и ако би 
они су потпуно прекинуте, рана није представљала би опасност за живот, иако је било болно 
болно. Током збуњује чак ће одрасти поново, не остављајући ни трага од тога колико је близу она
дошао је да умре у хангару.
Али она је замало умрла. Схватила је да је њен противник је лукав; он је желео да га је видела, 
знајући да је она заобилазе његове стране, да покуша да одсече му пут.
Она недооценила га, а он манипулисао га гура на неосторожной грешци. Он 
понавља, стави замку, и она има право у њу. Она не прави исту грешку два пута.
* * *
Сетх хункеред доле на једном од бродова, дахтање за ваздух. У извесној мери успео да му 
да се супротстави чудног способности иктотчи. Он је био у стању да се бори због њене способности да се ослоне на
Сила, али сила истощило га.
И то је и даље сбило те збуњен толико, да је она била у стању да избегне твоје светлосна.
Дарк џедај се намршти, сећајући се како је близу он је дошао до краја ове битке, чак и када је 
натерао себе да устане и поново крећу на пут. Он није могао да остане на једном месту дуже од неколико секунди 
ако само да није желео да буде мртав. Он је знао да је она сада ће бити опрезнији; он је пропустио 
најбољу шансу.
У Iktotchi био превише брз за њега да победи у фер борби...не са њом, без разбијање га
везу са снагом и успорава га. До сада му је успео да избегне директан сукоб. 
али он није могао дуго да настави да трчи. Он кололо у боку, а његова 
плућа, чинило се, ево-ево разорвутся. Ако само да се не деси нешто што ће променити ситуацију 
исход је неизбежан.
Као одговор на његове молитве, звук аларма изненада променио. Било је потребно само
Улучил тренутак да разуме шта се догодило, и у његовој глави је почео да се формира нови план бекства.
* * *
Ловац чула промена у звук аларма и схватио, да су они, можда, радили.
пет минута пре експлозије и, можда, за десет пре него што је цео комплекс био претворен у рушевине 
.
Њен противник је такође приметио промену.
"Чуо шта?" повика однекуд на другој страни Хангара. "Све ово место
пада око наших ушију. Зашто нам је свима само не седне на један од тих 
шатлови и не убраться одавде, док се то не деси?"
"Ја још увек имам довољно времена да вас пронађу", - каже она повика: поново, полако иде у страну
глас. То је звучало као да је у близини једног од ракете на супротној страни собе. "Ви сте почели да 
гуме. Истощаться. Ти дуго не протежу".
"Плашио сам се да си ти то кажеш", рече он, када је изашао због једног од бродова, дајући 
јој јасно види човека, који је гналась.
Он немарно наслоњен на броду један од шатлови, поред мотора у задњем делу. Он 
баци поглед на њу, али није покушај да се сакрије. Уместо тога, он је само стајао тамо, немарно држећи свој 
светлосни мач на његовој страни.
Плашећи се у још једну замку, Ловац је почела лагано да се обрате. Када је направио свој први 
корак, седокос човек извукао руку назад и са снагом спустио свој сабљу на
кућиште шатл. Летео сноп искри, и сечиво на читав педаљ вонзилось у труп брода. 
ојачана спољна оплата.
Човек извукао руку уназад и ударио поново, ударање тачно у исто место, у блистави ножа. 
Овај пут сечиво ушао још дубље. Тек после трећег ударца Ловац сам схватио да је он 
чини.
Трећи ударац завршио световому мач довољно дубоко да смањи један од топливопроводов шатл. Њен 
противник одбија назад, и она је пала на под, када случајна искра воспламенила 
запаљив течност. Стотине ситних металних фрагмената, који су некада били топливным елемент, разбацани 
кроз ваздух. Слано грчу, његов реп на читав метар одвојио од земље од 
снага експлозије. Густом облаку масна црног дима расте из ране, оставио светлосна 
у кућишту.
- Страшан оружје, зар не? човек је приметио, како је устао са земље. "Сласх 
скоро кроз све".
Његово лице је било у порезах од разлетающихся фрагмената, али некако - вероватно захваљујући заштити 
уз помоћ Силе — он је успео да побегне од страшне експлозије. Пре него што је могла
у одговору он је заронио иза угла шатл и поново нестао из вида.
Неколико секунди касније, она је чула непогрешиво препознатљив звук светлосна, рассекающего метал 
још једном даљину стране хангара.
Она је пожурио да побегне, иде у правцу буке. Она је била само на пола пута, када 
још једна експлозија оборио са ногу. Када је порастао на ноге, а онда је видела да 
други шатл је био онеспособљен.
Познавајући свој следећи циљ, она окренула и побегла на Преследователю. Она је нагло зауставила, када је 
завернула иза угла и видела свог противника, стоји поред њене шаттлом, његова рука је нежно помера више 
дуж корпуса.
"Шта то радиш?" повика Ловац.
"Све што желим је да одем одавде жив", - објаснио је он. "Али из неког разлога ти си, изгледа, намерава да 
да ме убијете".
"Ти си први замахнулся на мене", - подсетио је он. "Када сам ухватила на оно што си хтео да украде мој брод".
"Једноставно неспоразум", - рекао је он, махнув руком да пожелео гостима из њене оптужбе. - Остало 
два шатл. Седи на свој, а други остави ми, и да нам више никада неће морати да види. 
- Да, ако ја кажем "не"?
- Да, ако ја кажем "не"?
"Онда ја ћу уништити твој слано, и ми да видимо, да ли можете да ме зауставити пре него што сам се до последњег. Претпостављам 
да ти не можеш, и онда смо обоје застрянем овде, када ће пасти ови зидови".
"Ти си кукавица", - узвратио је убица. "Ти чак и не устаде и није одбијао са мном. Сада си 
очекивали, да ја желим да верујем, да си пожертвуешь је да намами нас обоје овде?"
"Ја сам реалиста", - објаснио човек. "Ако ћемо да се бори, ја ћу умрети. Ако ја ухватим нас овде у замку, ја ћу умрети. У сваком случају 
резултат је исти ... Али ако ја ћу уништити шаттлы, онда, барем, заберу те са собом.
Она је рекла, не одмах. То је било могуће, он је говорио истину: људи су радили очајничке дела
када је опкољен.
Њене мисли су заробљени на удицу ручке на појас; он не само да је наоружан
светлосни мач. Она је за тренутак је размишљао о томе, да покуша да користите оружје, које је узео од здању Господар Сита 
да блокира напад, ако он покуша да сломи слано, затим отбросила ову идеју. Није имала никакву 
обуке или искуства; она никада није ни држала у рукама светлосна до пре неколико дана. Чак и ако би она то урадила, 
до времена када је она превазишла растојање између њих, штету могао да буде урађено.
Онда је покушао да рачунају своје шансе дођете до последњег преосталог шатл до тога, како га непријатељ 
ће бити у стању да га искључите. Можда је она и била у стању да напредују га тамо, али чим се она пење у кабину 
он може да се покрене и да нанесе штету моторима.
Коначно, она взвесила могућност да он заправо не спроводе своју претњу. Чак и 
суочени са безизлазној ситуацији, мало ко би довољно воље да уништи свој 
једина шанса за спас. Био је веома добра шанса да он блефовал.
Али, чак и ако је тако, да је победила, разоблачив његов блеф?
Она ништа није знала о тој особи: ко је био као он је овде дошао, или зашто је он уопште појавио 
. Шта је заправо остварила, убио га? И шта је она да изгуби
пусти га?
Једини разлог зашто она још није умрла, била је вера у оно што је овде она ће наћи своју судбину.
Да ли овај човек је живео и умро, није имало никакву разлику у поређењу са овим.
Дубоко рокочущий зујање захватила преко пећини. Седокос човек мало занесе на ногама. 
ноге.
"Имамо мало времена", - упозорио је он, отводя руку назад и прицеливаясь.
"Имамо договор!" - повика она.
"Останите тамо, где ја могу да те видим", - упозорио је човек, пажљиво повлаче из њега.
Држећи са њом очи, он перебежал на други шаттлу. Он је нестао за даљину стране 
брода. Она чула, као што је поттеринг са панелом приступ, гасећи система безбедности, 
затим зачу непогрешив звиждање спушта пролаз. Неколико секунди касније он 
појавио поново, видљив у иллюминаторе кабине.
Ловац је само гледао, знајући да ништа не може да уради ништа о томе. За разлику од светлосна, 
ни њен виброклинки, ни бластеры нису били у стању да нанесе колико је било озбиљних оштећења трупа 
шатл. Она је за тренутак размишљао о томе како да се извуче сабљу и понови трик, који је 
користио против њега, али чак и ако би она била у стању да га оштети брод, то је само значило да је он још увек био 
овде, и она ће морати да пронађе неки начин да дођете до свог брода пре него што он ће одговорити јој истим.
Мотори шатл взревели, када је порастао у ваздух и, развернувшись лицем ка излазу, на тренутак лебдела 
директно под високим плафона просторије. Она може јасно да види краљевски грб Доана бочно, као и 
седовласого човека у кабини. "Махнуо јој и блиста осмехом самозадовољно.
осмех, а затим включились мотори, и брод и трчао далеко, вылетев из хангара. 
исчезнув на ноћном небу.
Први пут у животу Охотницы онај кога је она хтела да се убије, побегао. И све то 
било би мало цену, ако би успела да пронађе оно што је заиста тражила.
ГЛАВА ДВАДЕСЕТ ТРЕЋА
Zannah није навикао да буде агресор. У свим временима, она је била и у купатилу провео игре је он био
један клик на акцију. Њен стил власништва светлосна је изграђен на основу пери и 
контрударов, када је пряталась за своје практично непробиваемой заштитом, чекајући док је њен противник 
признати грешку.
То је сукоб био потпуно другачији. Али, чак и у купатилу није било светлосна да не
значи, он је био немоћан. Zannah знали, да је она не само да жури у: упркос га у расутом стању, Бане је
невероватно брз и покретан. Он је такође проучавао тактику на блиском пољу у рудницима у року од својих дана 
као рудар и војник. Она је требало да се чувају подпускать га довољно близу да зграби га; она 
није могла да му се омогући да користите своју величину и снагу против њега.
Морао и да се бори са својим невероватним поседовање Силом. Једноставна тактика, таква као подстицај
непријатељ је са другог краја собе био непрактичен против било ког непријатеља са правилном припремом. Као
она је и Бане је знао како да се окружите невидљиво поље енергије која се апсорбује или
повратиле од једноставних трикова који уче било једи или ситха. Али Бане могао издати разорне олује 
муње тамне стране од својих руку скоро по вољи.
Док је она била осторожна, она је могла да их избегне или да пресретне своје светлосна.
Овај опрез је, међутим, дозволио да га Власнику да га из равнотеже тачно тако, да остане жив.
Пар сплелась у замысловатом плесу. Она је захватила на дно, предење и вертя њен
светлосни мач. Он је високо одбила, садње ноге на зид бочно од себе и снажно гурнула искључен, 
постављањем себе у кувыркающийся перекат право ван домашаја лука њен клинка.
Диже на ноге, он је скочио назад, када Занна задао ударац својим сечивом право напред, држећи мало даље 
од зоне руке. Она је јурила по целом дужином ходника, наношење удараца својим оружјем. 
Тамно Одбрани морао да се повуче. Бане борбе кратким, концентрированными редовима 
муње, са циљем њене ципеле да поремети рад ногу и лиши равнотеже.
Занна делала брзо, запинающиеся кораке да се избегне напад и не дају му да се одлагање казне.
Бане је направио лажни напад, као да је хтео да се повуче десно, а затим пожурио напред, перевернувшись кроз главу 
и растегли своју огромну руку да зграби за зглоб.
Она увернулась, наношење ударца ногом, када је слетео иза ње. Бане досадан, зграбио 
за анклебоне и грчу ципела у страну, покушавајући да се пробије кости. Занна перекатилась у јаком саобраћају 
све њено тело завертелось у хоризонталној равни. У исто време она је занесла 
свој светлосни мач назад преко рамена, да одсече руку Бане на лакат, али зацепила само ваздух 
када је попустила стисак и поново пао назад.
Она притисне га на зид, и он није имао где земаља. Када се она преселила, да убије другог, 
у њеном правцу ударио гром. Она ухватила га својим светлосна, али ударац одбацио га. 
повукла на корак, дајући Бэйну само довољно простора да пригнуться под њен ударац и 
отползти далеко од зида.
Они су заменили позиције, сваки је окренуо у супротном смеру, када су поново почели плес.
Плима и осека њихове битке прешли у ритам феинтс и контранапада, да их плес трајао.
време звони аларм, што је изазвало га да се врати у ходник, она је јурила га, само
неколико минута пре.
Zannah осумњичених, ако их заменили позиције, Бане могао завршио сукоб
већ. А ипак, она је знала да је њена победа је неизбежан. Њен Власник је био у безизлазној ситуацији. Њега 
потребно је учинити све је апсолутно тачно, да је задржи на одстојању за наредну додавања. Није имао право на грешку 
и чак и Мрачни Господар сита није могао да заувек одржи савршенство. Једини начин да се 
она је могла да изгуби - да изврши неосторожную грешку.
Најбоље, на шта је могао да се нада Бане, то покуша нарушити њен својој неуловимостью. Али Занна 
знала стрпљење. Она је чекала овај тренутак двадесет година, и она је била задовољна што ће наставити да 
их битку онолико колико је потребно.
Они су стигли до краја ходника, и Занна помислила да Бане у замку. Овај пут она је користила 
свој светлосни мач, да пребацују љубичасте муње пражњења, уместо да покушавају да апсорбује их, и 
повукао назад. Међутим, Бане у рукаву био припасен још један трик.
Она је била мање од метар од њега, њен мач је већ занесся за смртоносног ударца, када је осетила
све коса имала на потиљак устану на глави. Светлуцави љубичаста чауру енергије тамне стране 
Обавијен Бане, крхка љуска, сдерживающая буру нето снаге.
Она је покушала да се повуче, али је било прекасно. Када је њен мач вонзился уу чауру од енергија высвободилась 
изненадни налет, који је одбацио их обоје назад. Бане снажно ударио у зид 
удара леђа, он је срушио на земљу. Занну са десет метара даље, а она је тешко слетео 
на камени под.
Они су се попели на ноге истовремено, нико озбиљно повређен. Али Бане је поново успео 
одражава њен напад и излази из иза угла.
Занна само накратко је стеже раменима и почетак још један спор, немилосрдан напад. Застала је на тренутак 
када звук аларма променио.
Она је скоро одмах схватио шта се десило. Имали су само неколико минута да се побегне, пре него што 
експлозије сахранили их жив.
Било две опције: да прекине битку и да побегне на броду, или баци опрез у ветар 
и предузети последњем безрассудную напад на свог Господара. Она није могла да дозволи Бэйну да побегне. Она је морала да се заврши
сада!
Она је окупила у себи оптужбу, Бане пуцао још једна муња. Она је пут пробала да роним у страну 
и метак просвистела поред њеног уха, удара о зид и подизање олује прашине и камених фрагмената.
Упркос чињеници да је Бане је пропустио у њој први пут, након тога уследио је још један излив потпуно исту
путања. Окретањем главе да уђе у траг правца сбившегося са курса пуцао, Занна видела, где 
први ударио у зид. Камен измрвљен у песницу-величине отвора, нешто тако 
ево како је изгледао јарко црвене пластике под њим.
Она распознала у њему гранату од подрывного накнаде на време да се баци назад 
користећи Снагу да се брани од самог великог праска. Њу са стране када 
експлодирала цео зид, и огромне комаде камена доле у пролазу. Плафон је био 
је подељен узимајући масивне блокове, који су пали на земљу.
Гушење у облаку прашине и дима, Занна порастао. Пролаз пред њом 
био је у потпуности преплављен рушевина од експлозије. Осећала Бане на другој страни литице. 
он је преживео експлозију, као и она. Али сада их делити тона 
непроходимого камена.
Она је полако дошао до порушене делове коридора и ставио јој руку на ивицу 
један од масивног камена, преграждавших јој пут. Чак користећи Моћ, то би сат да очисти пут. 
пут. Није било никакве могућности да негирају истину: он је био код ње, и она му је омогућило да побегне.
Вибрације друге експлозије, овај пут далеко, у неком дубоком комори тамнице, 
прокатились по полу, подсећајући да јој је, да је време је прошло. Псујући пропуштену прилику 
она се одвијао и отрчао назад истим путем којим је дошао, на свом броду.
Изнад главе је наставила да завијају хитна аларм.
* * *
Бане се надао да је његов ученик ће бити застигнута изненадила га неочекивано тактиком. Било је 
мала шанса да она заиста умире од експлозије, погребенная под срушеног камена. Али 
када је дошао у себе после свега тога, он је осетио да је она још увек жив. Упркос чињеници да је она 
покушала да га убије, то знање му је донела мало задовољство. Он 
добро учио га.
У сваком случају, основни циљ експлозије је не убије. Очајнички трик је 
у ствари, последња шанса Бане избегне битку, коју, како је он знао да му се не победи. У томе, да је он био
успех...мада, ако је хтео да преживи, он је и даље морао да пронађе излаз из затвора, пре него што
цела кућа срушила.
Није имао правог појма о томе где се он налази у лавиринту тамнице. Пре него што Занна га је пронашао, он је
су следеће Калеб ћерке, омогућавајући снази га води без правог свесне мисли
а у путу он доноси.
Протянув његов ум, он је осећао да је принцеза више није било. Али Бане је убио 
више од десетак стражара током свог бекства; код њих је требало да буде шаттлы негде на објекту.
А чак И ако он није знао где да их пронађе, он је знао да може веровати Снази.
Он је прешао на трчање, журе лево и десно по откривена ходнике, без оклевања 
и није оклевао да се боре покушавајући да не обраћају пажњу на непрекидно завијање аларма.
Током свог живота, чак и пре него што је сазнао ко је и шта је он, их је водио Снага
. Током своје војне каријере он је водио срећан живот, на неки начин бораве у Мраку
Валкинг, практично невредимые у неким од кровопролитных кампање рата. Он је само 
сматрао сам срећан, или са добрим нагона.
Да га уведе у угао, његов чизме на тренутак изгубили пријањање. У исто време, он је осетио 
талас шок моћне експлозије, поднявшуюся од камера негде далеко доле. Он се борио
за равнотежу и успео је да задржи своје ноге, ускоряясь доле суседној сали.
Било је немогуће рећи, у правом ли правцу је ишао; ништа не украшени камени зидови изгледају 
подједнако у свим ходницима. Он је осетио одјеци другог далеки експлозије, напомнившего 
му, да време истиче. И све исти нагиб коридора водио га горе, 
да подбодрило га.
Тек након што је почео своје образовање у Академији сита на Коррибане, он је схватио да га 
невероватно трака среће заправо је манифестација Снаге. Чак и пре него што је био
препознајући своју снагу он је деловао кроз њега, да обликују догађаје из свог живота, усмеравање и
усмеравајући његов избор и акције.
Научите како да користите ову моћ — да преузму контролу над своју судбину, а не допустити јој да се контролише даље 
ово је омогућило му да се попне до своје садашње позиције. Моћ челика
алат; његова власт је била његова командује и покоравају његовој вољи.
Али овде, на само неколико минута хода од потпуног уништења, Бане дозволио себи да се врати на
начини младости. Концентрација на покушају да пронађу излаз је захтевало би напора и концентрације. 
то је само споро би га. Он није могао да размишља и планира; он је морао да реагује и да се надамо.
Он се окренуо другачији угао, убрзао доле по кратког ходник и да ће појављује на челика 
балкон, излази на огроман простор са високим кровом. Он је стигао баш на време да види, трансфер
са Доани краљевски грб пење горе и одлети. На тренутак је помислио да је принцеза може
бити на броду. Међутим, када је одржао своју руку он је осетио сасвим друго присуство за воланом 
брод ... Некога ко има јаку везу са тамном страном. Међутим, Бане није могао да дозволи да га приметити 
привукао мистериозни човек, побегао на шатла: имао је много више 
хитна проблем.
Са свог надзорног поена на балкону, он је могао јасно да види Иктотчи, који је водио 
засадой против њега у његовој вили. Она је била обучена у исти црни огртач, и она је била 
стајала поред црно-црвено шаттлом.
Она је гледала на удаляющийся превоза, али када је умчался, окренула се лицем у Бэйну. Видевши 
његов израз задовољства промелькнуло на њеном лицу.
"Ја сам те чекала!" - повика она му.
Последњи пут када су фигхтед, она је победила његова; овај пут је био ненаоружани и обессилен.
битка са Заной. Па ипак, он је још увек био сигуран да ће моћи да га победи. Без предности 
изненађење и двадесет плаћеника, подржавају га, она није могла да му се супротстави један на један. И ако
она је очистио га са њом поново отрован ножеви, он је био спреман да изгори од токсина до га
преплављени његовом систему.
Бане скочио на ограду балкона и подтянулся, игнорисање дрхтање, изазвану 
још један експлозију унутар зграде.
Његове ноге већ су се кретали, када је ударио о под на дну, гура га према свом непријатељу. Га
изненађење, Iktotchi не повуку, како се он наслања на њу. Она чак и не обраћају на њега оружје.
Уместо тога, она је потонуо доле на једно колено и склонила главу, држећи јој руке са длановима окренутим на горе, као да
представљајући му принос.
Неочекивана реакција приморан да га трансфикед неколико метара од ње. На том растојању он 
могао јасно да види, да она држи закривљени балчака његовог несталог светлосна и нешто што је изгледало 
његовим голокроном у њеним рукама.
"Поклон, мој господине", - рекла је она, нагињање главе да гледају на њега.
"Ти си покушао да ме убије", - нежно је рекао Бане, не доносећи са њом очи.
"Ме је унајмио да ухвати те", - она поправила. "То је само посао. Сада је овај посао завршен".
Протянув руку, Бане узео балчака из њене руке. Његови прсти оклизнуо познати закривљени
стисак, и он је запалио мач.
У Iktotchi је порастао на ноге, али није показао никакав страх.
"Зашто си још увек овде?" Бане питао.
"Знала сам да си побегао на слободу", - објаснила је она. "Ја сам се надао да ћеш доћи овамо током свог бекства".
"Код тебе је било слутње, да сам ја да те нађем?" Бане је знао да иктотчи морали да поседују 
способностима за предвидению, али је имао тек нејасну идеју о томе колико су моћни или тачни могу бити њихове визије 
.
"Из ноћи у ноћ сам те видела у својим визијама", - рекла је она. "Наше судбине преплићу".
"Да, ако вам је суђено да умре од моје руке?" - питао је он, подизање свој мач.
"Нико од нас није суђено да умре у овом месту, господару".
Као противтежу њеним речима, још једна експлозија унутар објекта потресла собу.
"Шта хоћеш од мене?"
"Дозволите ми да уче од вас," она је молила, наизглед, не обраћајући пажњу на брзо нараставшей претње
од разрушающегося затвору. "Упути ме на тамну страну. Научи ме путевима сита".
"Да ли схватате о чему питате?" Захтевао Беин.
"Моје постојање нема смисла", - објаснио је Иктотчи. "Ви можете дати мом животу смисао. Можеш 
упути ме на моју судбину".
"Шта можеш да ми понуди за узврат?"
"Верност. Оданост. Слано, да побегне из овог затвора, пре него што је пропала. И ћерка Калеба ".
Следећи експлозије није довољно близу, тако да они могу да га чујем ехо на крају ходника.
"Прихватам", - рекао је Бане, стављајући свој сабљу после мисли трену.
За мање од минут они су били на броду шатл Иктотчи, остављајући Камени затвор и 
најновије, окрутно мучење њеног уништења иза себе.
* * *
Занна да се врати на своје нумере, пратећи дуг пут назад кроз тамницу на 
мали хангара, где је, како се нада, Сете и њен слано и даље ће чекати га. Све њено тело 
је испуњено Силом, ноге су носили њен напред са таквом брзином, да је ветар развевал јој косу. 
они флуттеред иза ње.
Како је она побегла, она је осетила, као језа пење из дубине тамнице, сваки рафал мало
ближе него до њега. Експлозије, која је изазвала Бане, био једним наелектрисања, сработавшим од 
његов потрескивающей муње. Ови бомбашки напади су били много моћнији: осам или десет оптужби у
у непосредној близини све експлодирати истовремено, уништавајући не мали део коридора, и 
пре цео део објекта.
До тога времена, као она је отишла од осветљеним халама новоотвореним парцела тамнице у замраченој 
одломци неиспользуемого крила, где је ушла по први пут, експлозије су довољно близу, да 
она је чула да их баш као што је осетила вибрације пода. Они су ишли више
често је сада превише. Уместо да на сваких десет секунди, они стучали у стабилан ритам.
Она је пала у таму, чак и не утруждаясь са сјај. Њен дах је са прекидима и 
неравне, али ход ни у једном тренутку није изгубио свој. Сваки мишић и нерв у њеном телу дрхтао од 
мошти Снаге, њена осећања продубљени до натприродно нивоа. Она не треба да виде, да пронађе
свој пут: као слепи миш, она чује аларм одјеци из зидова, пода и плафона, Фарбање
слике сонар њеној околини. Грохочущий експлозија оптужби дође у 
контрапункте са завијања аларма.
Када је она пожурила у хангар, где је чекао за њу слано, њен изненађени две ствари. У
прво, шта светлим изгледало светла њен шатл након пуне мрака. 
Подземним пролазима, по којима се она мчалась. Друго, Сете Харт је нестао.
Она је увек сумња да он може прекинути са места и да побегне, али није могла да смислим разлог за Сете могла да 
да нестане, али оставите свој шатл. Међутим, сада није имала времена да бринете о томе.
Она је чула пада још један банг, то је тако близу, да је заправо направљен зид хангара
схаке.
Скочивши у аутобус, она га отпустили као још једна експлозија је изазвала читав брод роцк
напред и назад на своје поруке. Борећи се са чињеницом, да га не би испливало из столице пилота, Занна повукла назад 
на рычаге, и брод се одвојио од земље. Нагло накренившись, она је развила га на улазу 
и кликнула песницом на мотори.
"Виктори" рванулась напред, влетев у уста пећине, када је последњи експлозија довео у акцију 
оптужбе, уграђене у зид хангара, уништавајући целу структуру иза ње.
Једном на безбедном растојању, Занна жестоко путању и активировала аутопилот, омогућавајући брод клизи 
на површини Доана, док је она покушала да дођем до даха. Мад дасх на слободу одузео јој оба
морално и физички исцрпљени. Њено тело је било прекривено онда, и мишићи јој
бутине и листови задрхтала, као што је она пала на седишту, претећи грч у било
друго.
Она је преживео, али је мало вероватно да би могла да позове мисију успешно. Она је омогућила да Бэйну измиче 
није имала никакве сумње да је њен Учитељ нашао начин да се избегне уништавање Затвора Камена 
баш као и она. Поврх тога, она је изгубила свог ученика.
Она није знала да, ако инсталирате побегао или ако је умро у тренутку експлозије, и она није имала једноставан начин
сазнајте. Веза коју је формирала са Бэйном за двадесет година, је била довољно јака, да 
простирала на целу галаксију: она осећа његова смрт, где год и кад год да је дошло 
. Сетх је био њен ученик свега неколико дана. Она је осетила да, ако је он био у близини 
као што је осетила да било ког човека, који има моћан влечением на Снази, 
али између њих није било специјалне везе.
Али Сетх је био најмањи од његових проблема. Бане је још увек тамо, и чим је он нашао другу
светлосни мач, он ће наћи јој...ако она га је пронашао прве.
Проблем је у томе, да Занна није имао појма где да почнете своје претраге.
ГЛАВА ДВАДЕСЕТ ЧЕТВРТА
Спасавање шатл Камена затвора био мали по величини и није имао луксуз личног брода принцеза 
али он је био опремљен гипердвигателем петог разреда и био је добро опремљен за 
међузвездани путовање. Теоретски, ако би се икада појавила потреба да се активира низ самоуништење тамнице 
такође је постојала велика вероватноћа да ће кључни чланови краљевске породице или њихово особље 
могу бити приморани да побегну из Доана.
У случају Серры то је заиста била истина. Она би могла само да замислим какве политичке последице је изазвала.
Отац краља извео Камени затвор од експлоатације; званично она је и даље бездействовала. Га 
уништавање је довело би до бројних питања у вези тога, шта се дешавало у комплексу 
под поместьем краљевске породице. Било какве истраге, наравно, ништа се неће дозволити: 
експлозивних уређаја су пажљиво дизајнирани тако да нанесе максималну структурне штете. Свака 
предложена операција за обнову била би сувише скупо и непрактичной. Све тајне
Провео камена затвора бити сахрањен заувек.
Да не заустави гласине и нагађања. Рудари више не верују
племенитост; отварање, да су злогласне тамнице су поново отворена — чак и привремено — всколыхнуло би 
непријатељство и разбередило старе ране. Симпатије и запошљавање побуњеника повећан бих.
Њен сопствени нестанак је додао бих конфузије, али на дуге стазе би било боље, ако би она 
једноставно нестао. Она је обећала на верност Кући Доане и предаде их навлекая 
невоље на породицу Джеррана. Ако би краљ и сви остали поверовали да је она била 
мртав, заувек затворена под десет хиљада тона стене, да им је било лакше да се уведе ред 
у том хаосу, који је оставио после себе.
Можете да се вратите у свој дом на Доани, узела курс на једино друго место у
галаксије, које је она знала среће. Међутим, као што је она донела слано на слетање на периферији
из логора њеног оца на Ambria, то није радост, она је осетила.
У само неколико кратких месеци се чинило да јој је она је изгубила све. Усамљена, сбитая збуњујуће, 
терзаемая осећајем кривице, она је дошла овде у нади да ће наћи мир...за себе, и за њу
пријатељ.
То је рано вече; последња светлост дана је једноставно нестаје иза хоризонта, како је истовара
Тело Луција. Пажљиво стављајући своју девојку на земљу, она се вратила на шаттлу и нашао 
мали лопатице, сакривен у гепеку.
Пешчана земљишта била је блага, што га чини посао, много лакше, него на већини других
светова. Чак и ако је и тако, требало је више од сат времена, одрживог копају, пре него што је гроб био завршен.
Како је могла, она је пала на тело Луциа у вырытую њом јаму, а затим је узео лопату 
и сахранио свог девојку.
Са заласком сунца топлота пустиње брзо нестане, и када њени напори су преко, 
од хладноће Серру бросило у дрхтање. Али физичка активност је донео олакшање. Тупост, који је раније 
затуманивало своје мисли и емоције, нестао.
Дувао лагани поветарац и она поежилась. Међутим, уместо тога, да кренемо на шаттлу, она је прешла логор. 
она је нашла уточиште у старој, напуштеној колиби свог оца.
Унутра она забилась у угао и затвори очи. Она је још увек осећао присуство свог оца овде.
Упркос чињеници да је он отишао, док је у том месту, било је лако да изазове сећања: његово лице, његов 
глас. Она би могла извући утеха у њих, као да је мирна сила и мудрост њеног оца су били
на неки начин он је преселио из места где је живео скоро цео свој свесни живот у њу.
Тек сада је схватила колико је ошибалась. Caleb увек упозорио га на 
зло тамне стране, али када је дошло време, она је игнорисала речи. И све што 
није у реду - цела крв, која је сада запятнала њене руке — може да буде повезан са њеном сопственом крвљу. 
мржња и жеља за осветом.
То је почело са смрти Джеррана. Уместо да се жали и да се крене даље, она цеплялась за своју тугу 
док се то не претвори у горак бес који поглощал јој сваки тренутак буђења. У очају, 
Луција је унајмио убицу, да освети своје име у нади да то може некако спасе. 
девојка из таме, која окутала га. Уместо тога, она несвесно довела у покрет 
точкови пада Серры.
Ловац је убила једи Медда Тандара. То је довело до интервенције Савета и 
краља. Када Луција признао у својим акцијама Серре, она је морала да дође у хорор. Њен отац 
дошао би у хорор. Она је требало да кажем краљу о убица, не помињући имена Луција. 
да заштити своју девојку. Она је могла да спречи све оне патње које су морали да следе, један једноставан
закон поштења. Уместо тога, она је одлучила да га превари, вођење тајну и пили Грозног
злочин су починили у њено име.
Ова лаж је довело до њеног путовања на Корускант, где је она сазнала о судбини свог оца.
Гледајући уназад, она не сумња да је Калеб радије дати свој живот, него да се повинује вољи тамне стране 
. Али уместо да допринесем успомени на њега и следе његов пример, она је омогућила свом горим искриви и 
изврну њен осећај за правду. И опет она је омогућила да на гнев и мржња управљају својим поступцима, и Люсию послали 
запослити Охотницу на други посао.
Када тамна човек њених снова је заплењена, Серре дали још једну шансу да се окрену 
од понора. Она је могла да га преда властима. Уместо тога, она је одлучила да закључи у затвор 
и мучили га.
У овом тренутку она до сада је потонуо у јаму таме, да чак и Луциа осетила њен
корупције. Њена девојка је покушала да упозори га. Она је признала да Серра претворила. Али 
сада Луциа, такође, била је мртва.
Бес, освета, превара, насиље, мржња: то су били путу тамне стране. Од тада
Смрт Джеррана омогућила им да доминирају у њеном животу, притезањем га све даље и даље доле
пут. И тек сада, съежившись сама у углу колибе усред пустиње, 
она је схватила праву цену.
Тамна страна уништава. То неће донети света или затварања; он доноси само несрећу и смрт.
Caleb схватио је. Он је покушао да научи га. Али она спусти га, спусти, и то је вредело да јој
све.
"Жао ми је, отац", - прошапта она, проширујући руку да обрише сузу из ока. "Сада разумем".
Оно што је учињено, већ се не да поправити. Она ће морати да живи са теретом својих злочина. Али 
у будућности, она неће дозволити тамној страни поново искуша себе. Каква би судбина 
ни очекивала да јој, шта би се последице или казна ни задесиле јој се, она ће то са стоическим мир 
и мирном снагом.
Ја сам још увек ћерка свог оца.
* * *
Бане добро разумео, како у близини је био на смрт од руке Занны у Затвору Каменом. И све је исто 
он је још увек био жив, што је доказ његове трајне снаге. Он је отишао у заробљеништво, али он
појавио моћнији него када је ушао. Голокрон Андедду, можда, био је изгубљен, 
највероватније заувек сахрањен у обрушении тамнице, али он је већ однео већину
драгоцено знање: тајна преноса суштине. И иако је његов ученик и даље је жив, он је 
можда, само нашла јој замену.
Он је пажљиво проучавао Иктотчи, док је управлялась са управљањем шатл, чинећи танке корекције 
да би их на курсу када су напуштали миран вакуум простора и силази у турбуленције 
атмосфера Амбрии.
Она му је рекла да је њено име је Ловац, и да је последњих пет година радила је као плаћени убица 
хоновање своју способност да се идентификују слабости у своје сврхе и да их користе. Било је тешко 
кладити са резултатима; у својим кратким сусретима са Бэйном она је већ показао да се и једно и друго. 
значајне амбиције и невероватан потенцијал. Њени успеси су још више импресивне, када
неки су веровали да је она никада није било неког формалног учења у путу снаге.
Све што је она урадила је дошао од природне способности. Чист инстинкт. Груба сила.
Њена способност да уништи Снагу у другим људима само још више потврђене њену снагу. Она
то се не учи у ове ретке и тешкој техници, она је само ослобођена на њу
непријатеља са снагом воље: грубо, али ефикасно.
Међутим, то је био њен таленат, да је истински заинтересован Дарк Лорд.
"Како си ме нашао Ciutric?", упитао је, као што је аутобус пао у страну планете
површина пустиње.
"Моје визије", - објаснио је Ловац. "Ако сам концентрируюсь, они вам омогућавају да ме видите слике на: људи, 
места. Понекад сам улавливаю опажања будућности, иако то није увек истина".
"Будућност никад није статична", - рекао јој Банета. "То стално формирана Снагом ... и онима који поседује 
способност да контролишете Снагу".
"Понекад сам и видим визије из прошлости. Успомене о томе шта је било. Видео сам те овде, на Амбрии.
Млади плавуша.
"Мој ученик".
"Она је све још увек жив?"
"Док".
На хоризонту су видели прве зраке сунца Амбрии, протянувшиеся им у сусрет. Када 
светло жуте зраке пао на нос шатл, Бане није могао да се не запитам колико далеко 
способности Иктотчи могли би да се прошири, ако би она добила одговарајућа упутства и смернице.
Имао довољно мудрости да тумаче догађаје и предвиде њихов вероватан исход, а он је ретко
искусни истинске визије будућности. Он је био у стању да управља галаксије око њега, вожња
то неумољиво приближава до времена, када је све склонялись пре ситхами, али то је била борба за нешто да држи све у свом кревету. 
све је ишло својим током. Његове дугорочне планове да уништи џедаја и владати галаксије су били у сталном покрету 
реагује на неочекиване и потпуно непредвидиве догађаје, који су се променила 
друштвени и политички пејзаж.
Сваки пут када се то десило, Бэйну морали да се повлаче и перегруппировываться, док он није био у стању да процени промене и 
правилно реагују на њих ·. Али, ако Ловац ће научити да правилно користите своју снагу, онда
Ситхи више нису били ограничени само реагированием. Они су могли да предвиде и да предвиди ове случајне промене. 
Припремајући се за њим много пре него што се догодило.
И била је још већа вероватноћа. Бане је знала да судбина није био унапред одређен. Постојала 
много могућих опција за будућност, и Сила дозволио јој да види само примери тога, да би могло да буде. Ако би она 
могла да науче да разумеју у својим визијама, наглашавајући различите разилазе привремене линије, да ли је то било 
могуће да је она заиста могла да контролише и да их превише? Да ли то једног дана променити 
будућност, само мисао о томе? Може ли она да користи снагу Снаге да се формира само ткиво 
постојања и отелотвори изабране њом визије у стварност?
"У хангару ти је рекла да је чекала мене," - рекао је Бане, настојећи да боље разумеју 
њен таленат. "Твоје визије рекли теби, да ја ћу доћи?"
"Не баш. Имао сам осећај...нешто. Ја сам осетио значај тренутка, иако сам
не знам шта ће се десити. Мој утисак подсказывало, да он ће ме чекати".
Бане је климнуо главом. "Твоји инстинкти икада подводили?"
"Ретко".
"Дакле, ми смо овде, на Амбрии? Твоје визије — ваши инстинкти — рекао вама, да ћерка Калеба 
доћи овде?
"Принцеза упознала сам овде, када је унајмио да вас пронађу", - одговорио је убица. "Ово место 
јури. Ми не треба да је види, да зна, да она покреће управо овде.
Дарк Лорд насмешио. Она је била паметна и могущественна.
После неколико минута брод је слетео на ивици логора Калеба, слетање близу мало
спасательном шатл.
Искрцавање са брода, Бане је подсетити о снази заробљен унутар површине Ambria то.
Снага једног дана опустошио овај свет, пре него што је њена моћ је поймано у замку древни Мајстор-џедај 
у дубинама језера Натт. Сада планета је веза као тамне и светле стране силе.
Он је приметио свежевырытую гроб неколико метара у страну, али није обраћао пажњу на њу.
Мртви нису имали за њега нема вредности.
Широким, целеустремленными корацима он је кренуо кроз логор на полуразрушенной колиби. 
Ловац следовала поред њега, уласка у равни са њим.
Пре него што је стигао до свог одредишта, међутим, принцеза је изашао из колибе, да му се супротстави.
Она је била без оружја и у миру, али за разлику од њиховог последњег сусрета у затворске ћелије, он није осетио
страха у њој на овај пут. У њему осетио смиреност, мир, који је подсетио Бэйну о 
његов први сусрет са њеним оцем.
Расположење самог Бане, такође, променила. Им више не двигало неутолимое жеља 
крваве освете. У затвору Каменом му је било потребно да се ослоне на снагу у свом бесу, да преживи 
и победи своје непријатеље. Овде, међутим, он ништа не прети. Могућност коришћења предности опрезни
разматрање, он је схватио да није морао да га убије...не, ако он може да га користите
вештине.
Они су стајали лицем у лице, буље једни на друге, не говорећи ни речи. На крају крајева, то је Серра 
је разбио тишину.
"Да ли си видео гроб, када је слетео? Синоћ сам сахрањен тамо Люсию.
Када Бане не рече ништа, она се полако подиже руку и сушено слезинку са своје очи 
пре него што наставите.
"Она је спасао ти је живот. Ти ни не занима, да, она је мртва?"
"Мртви немају вредности за живе", - рекао је он за њу.
"Она је твој пријатељ".
"Ко год да је било, више нема. Сада од ње није остало ништа, осим разлагающейся месо и кости".
"Она не заслужују. Њена смрт је... бесмислено".
"Смрт свога оца је бесмислено", - рекао је Бане. "Он је био вредан вештина; он је два пута спасао живот
када ниједан други могао да излечи ме. Ако је то био мој избор, ја бих оставио га у животу у случају, ако сам
не треба га услуге по трећи пут".
"Он никада није помогао ти је по вољи", - одговорила Серра. У њеном гласу није било љутње, 
иако је у њеним речима је понуђено челична нотка истине.
"Али он ми је помогао", - подсетио јој Банета. "Он је био користан. Сам могао користити и тебе, ако 
ти си разделяешь његов таленат".
"Мој отац ме је научио све што је знао", - признала је она. "Али, као и он, ја никада не помаже
чудовиште, као што си ти".
Она окренула на иктотчи, тихо стоявшему поред Бэйном.
"Ако си последуешь за овим човеком, он ће вас уништити", - упозорио је она. "Видео сам награде добијају они
ко долази на путу тамне стране".
"Тамна страна ће ми дати снагу", - уверен је одговорила Ловац. "Она ће ме на моју судбину". 
"Само будала верује у то," - одговорио је принцеза.
"Погледај ме." - "Ја не знам шта да радим". - "Ја не знам шта да радим". - "Ја не знам шта да радим". - одговорио је принцеза. "Погледај ме. Ја сам подлегао својој мржњи. Пустио сам јој 
прождиру ме. Моја жеђ за осветом коштала ме је свега и свих, који ми прилазе ".
"Тамна страна ће прогутати оне који немају довољно моћи да контролише своје", - сложио Банета. "То је сурова
олуја емоција, која уништава све на свом путу. То разара слаб и недостојан.
"Али, они, ко је јак, - додао је он, - може да вози олујни ветрови и до неразумљивих висине. Они 
могу открити свој прави потенцијал; они могу да се пробије ланац, који их повезују; они могу да доминира 
свет око њих. Само они који имају моћ да контролише тамну страну, могу да икада заиста постати слободни ".
"Не", - рекла је Серра, лагано одмахујући главом. "Ја у то не верујем. Тамна страна - то је зло. Си - 
зло. И ја никада нећу служити теби".
Зачу се тихи Супротно у њеним речима, и Банета осетио Ништа, да је он могао да каже или уради, икада
да убеди га. За тренутак је мислио да покушаји да се ритуал пренос суштину, а затим
брзо је игнорише ову идеју. Ритуал прогутати га физичку форму, а ако он не може да
овладей он својим телом, његов дух заувек остао би у празнини. Њена воља је исто јака, као и код њеног оца. 
Он није знао, да ли има довољно јака да превазиђе га.
Он није морао да то уради сада. Он и даље је било неколико година пре него што је његово садашње тело потпуно неупотребљиви 
. Боље је да сачекамо и покушати да пронађе техника за стварање тела-клона. Да, или наћи
неко млађи и невиннее.
"Она нам ни на шта, мајстор," у Iktotchi је истакао, нестрпљиви сјај у њеним очима. "Да ли Могу да убијем за 
тебе?"
Он је климнуо главом, и Ловац иступио, полако приближава другој жени. Баин 
осетио, да је убица свиђа ужива убиство, запљускује са страхом и болом своје жртве. Али Серра 
није урадила ни најмањег покрета, да се брани. Она није покушала да побегне или да моли за милост. Уместо тога, она је стајала 
потпуно непомично, спреман да испуни своју судбину са одбија усвајање.
Схватајући да она неће добити задовољство од ћерке Калеба, убица оборвала живот Серры.
ГЛАВА ДВАДЕСЕТ ПЕТА 
Прсти Занны заледила преко навигационог панела "Виктори", док је обдумывала своју следећу дестинацију. Икада
са бежећи од каменог ропства, она је држала трансфер до ниске орбите око Доани.
Она не жели да се врати у Цитрик. Бане је био и даље жив, и да јој је било потребно да га пронађу, али она је 
није мислила, да ће се вратити у своје куће у скорије време.
Неко време она подумывала о томе да се иде на имању Сете на Нахр Шаддаа. Ако је био мртав, он је
наравно, не бих сметало ако она користи своје место као привремено склониште, док је задалась циљем да се лови
њен мастер. А ако је случајно био тамо, када је она стигла — ако је он на неки начин избегао колапс тамнице 
— онда Занны било је много питања за њега.
Међутим, што више она је мислила о обрачуну са човеком, кога је изабрао његов ученик, тако 
мање ова идеја је привлачио га. Гледајући уназад, да јој је било јасно да се Сете био грешка.
Настојећи да преузму на себе улогу Дарк Господа, она је убедила себе да је он био прихватљив избор. 
 Очајан да пронађе свог ученика, она игнорисала очигледне недостатке.
Сетх је био опасан човек — је сумња да је са њим јој, можда ћете морати да се баве касније, ако она 
открити да је он још увек жив, али он није одговарао за то да буде сито кухиње. Његова наклоност према Снази је била јака, 
и он је радо прихватио многи од највише себичних аспеката тамне стране. Али му је недостајало
дисциплина. Он је био задубљен световним жељама, које затуманивали његова велика визија. Најгоре од свега 
од свега му је очигледно недостајало амбиција.
Занна заманила га себи на службу мешавина претњи његовом животу и обећања власти. 
 Али она варања себе исто тако снажно као и Сете. Било је очигледно да није имао стварну жељу 
уреди галаксије. Он је био задовољан својом судбином и не жели да иде на жртву, 
неопходне да би се претворити у нешто више. И из неког разлога, она није могла да те види 
. Може бити, она се плашила да гледају. Може бити, Сете превише подсећа на њу саму себе.
Речи Бане, бачене јој, када је оптужио га за кршење Правила двоје, и даље звучи у њеној глави 
.
Годинама сам чекао, када си бросишь ми је позив. Али ти си се задовољио оним што је радио у мојој сенци.
Да ли је он у праву? Да ли је могуће да на неком нивоу плашила да преузму одговорност 
Господара Сита? Не. Она је покушала да га убије.
Покушао и није успео, иако је Бане није био његов светлосни мач. Да ли је она стварно не
покушавам да га победи? Био је неки мали део њене подсвести чува га само
тако да Банета могао да преживи, док је имао прилику да побегне?
Не. То је оно што он жели, да сам мислио.
Речи Бане били трик. Он је покушао да угрози њен самопоуздање, тражио било предност, 
који би дозволио му да преживи. Али он је био у праву. Занна заиста желела да га убије у ходницима 
тамнице. А ипак, некако му је све још могао да живи.
Занна је била приморана да призна да је постојала и друга, још више забрињавајућа могућност. Да ли је Бане 
само јачи од ње? Ако она није могла да га победи када је он био ненаоружани, која је имала шансе да ће 
када се он врати себи светлосни мач?
Не. То, такође, није имало смисла. Бане могао да побегне са својим животом, али њен власник није
да добију ову битку. Њен светлосни мач јој је дао велику предност; то је изазвало Бейна да буде на
одбрамбене. Па зашто она није могла да га завршим?
Очигледно, она је то признао тактичку грешку. Али шта је то било?
Ово питање није давао мира, када је откинулась на полеђини седишта и прекрсти руке на грудима, пловни рачунар 
и даље очекује следећег одредишта. Она прикусила усне, концентришући. Одговор је био тамо;
она само треба да је разуме у томе.
У свом уму она прокручивала сценарио, анализирајући га поново и поново. Она је стрпљив,
осторожна. Због тога је њен Учитељ је био у стању да задржи на даљину, без обзира на њену предност. Али, ако 
она је била више агресиван током дуел, она је отворила би се за потенцијално 
смртоносни контранапад.
Шта је одговор? Јој је био потребан да ризикујем, да би се квалификовали за победу?
Zannah одмахну главом. То није било оно. Беин ју је учио да ризик увек мора да буде
сведени на минимум. Коцкање се ослањали на срећу. Довољно да шансу, и пре или касније је срећа ће 
против вас, чак и ако је Моћ на вашој страни.
И овде је до ње дошло. Она је покушала да га победи, користећи сирову снагу; она се борио у бици 
на својим условима.
Она никада не може да се пореди са Бэйном у физичкој снази. Он је увек прелази у 
ратној вештини. Па зашто она је покушала да га победи у лигхтсабер, када је њен прави таленат је
на другом месту?
Она је пала у замку. Он се учини да он има оружје, знајући да је она раскусит 
његов блеф. Бане највише на свету желео да она је усмерена на свом несталом светлу мече. Он је за изнајмљивање 
њен за битку.
Коришћење светлосна за победе над безоружным противник је највише једноставан и очигледан начин на
победа ... Један Банета вешто водио га доле. Али, најочигледнији начин ретко је био најбољи.
Баин не плаши њене клинков. Била је само једна ствар коју она има да се бојао: Ситх
врачање. Zannah могли да раде са снагом, да Бане није могао чак ни да покуша. Она би могла напасти 
разумы своје противнике, обраћајући своје мисли и снове против њих самих.
Током своје школовање Банета охрабрио је у учењу магичних вештина. Он 
дао јој је древни текстови, испуњене тајним ритуалима, позивајући га да прошире своје знање и да гура 
границе свог талента. Он управљао њеним учењем, да би могла у потпуности да открије свој 
потенцијал. Али он није знао колико далеко она је напредовала.
Поред фолиантам, датом њен Учитељ, Занна током година тражила своје изворе 
скривених знања сита. Практикуясь тајно, она је напредовала много даље него што је очекивао Баин 
учећи нове магије, да открију тамну страну тако, као што он није могао ни замислити.
Следећи пут, када смо се састајали, Мајстор, ја ћу вам показати, колико је најмоћнија сам постао.
Имала је предосећај, да је састанак ће се одржати ускоро. Бане је био негде тамо. Наумила и
планирање следећем састанку. Ако то убрзо не нађе га, Zannah знао шта ће наћи
њен.
* * *
Вечерело када ловац се вратио у логор. Бане наредио јој да сахрани
Тело Серры — не из осећања поштовања или части, а само да се уплашити стрвинари и 
уклони леш, док није почео да се распада. У њену част, у Iktotchi није псовао или
сумњу у његову команду: она или разуме потребу или да верују својим судовима.
Док јој није било, Бане окупио хворост из малог поленницы у задњем делу колибе 
и направио ватру, да се загреју од хладноће. Иктотчи сада је стајао пред њим, сјај пламена 
претвара га црвену кожу у светло-злокобно је наранџаста.
"Ти си рекао да желиш да сам је научио", - рекао је он, присаживаясь да поворошить ватра штапом. Он 
држао у левој руци, чврсто стеже, да не дају дрхти да се врати.
"Желим да се испита начин сита".
"Ако желите да буде мој ученик, мораш да изгубите ланце свог бившег живота. Ти мора да 
да се прекину све везе са породицом и пријатељима".
"Имам их нема".
"Ви не можете да се вратите у свој дом, морате бити спремни да остави иза себе све ваше
имовина".
"Богатство и материјална добра не значе ништа за мене", - рекла је она. "Ја жеђ само власти и циљеве.
Са влашћу све што желите или шта је потребно, можете само узети. Са циљем свог живота
значење".
Беин одобравањем климну главом, жар у камину још једном, пре него што наставите.
"Ако ћете постати мој ученик, са ким сте били престаје да постоји. Мораш се поново родити на путевима 
тамне стране.
"Ја сам спреман, господару". У њеном гласу није било сумње у нетерпении.
"Затим изаберите себи ново име, као симбол свога новог и великог постојања".
"Когнус", - рекла је она после мисли трену.
Бане је био импресиониран. Она је знала да је сила је била не у њен клинках или жеђи крви, а у 
њен знању, мудрости и способности да види у будућност.
"Лепо име", - рекао је он, одлагање штап и расте у пуном раст. Када је то учинио,
Иктотчи је пао пред њим на једно колено и склонила главу.
"Од тог дана и даље си - Дарт Когнус из сита", - рекао је он.
"Ја сам спреман да почне своје учење", - одговорио Когнус, и даље падају пред њим на једно колено.
"Не још", - рекао је он, пролазећи поред њега и иде ка шаттлам на супротној страни логора.
"Постоји још једна важна ствар о којој треба водити рачуна".
Когнус скочио, да пође за њим. "Твој бивши ученик?" она је претпоставио.
Или је то била претпоставка?
Бане зауставио и окренуо према њој. "Да ли си видео шта ће се догодити између мене и моје 
ученица?"
"Од тада, као што сам дошао у овај свет, да се састане са принцезом, ја сам сањао вас обоје", - признао је Когнус 
. "Али значење неясен".
"Реци ми, шта си видео", - наредио Банета.
"Детаљи се стално мењају. Различита места, различити светови, различито доба дана 
или ноћи. Понекад видим га мртвог код твојих ногу, понекад - победник. Ја сам покушао да пронађе у овом смислу. 
Али превише противречности".
"Будућност ситов непоуздана балансира између Занной и мене", - објаснио је Бане.
"Онај који преживљава наш сукоб ће пратити судбину сита, али наше снаге превише
равномерно одабрани за вас да предвиди исход".
У Iktotchi није одговорила, размишља његове речи у тишини.
Беин оставио на миру да мисле о својој првој лекцији, продолжив њен суда. Он је прошао два
гробница без други поглед.
Пењање унутар шатл, он је подесио предајник на фреквенцију личну шатл Занны 
и послао кодирану узбуни.
* * *
Zannah већ пада кроз у немиран сан, само пробудио спор, стабилан сигнал од ње
даљински управљач. Пошто је изворни, она је видела, да је то био далеки узбуни. Уместо тога, да
међутим, емитовање на неколико опсег дужине, овај ишао у приватним Победе 
канал. Само један човек, осим ње, знао, да је фреквенција.
Занимљиво, она је расшифровала поруку. Она се састојала од само четири речи: Амбрия. Камп целительницы.
Њена прва идеја је била да Банета места за њу замку покушавајући да намами га у њу. Али, што више она 
мислила о томе, то је мање вероватно да ће то изгледало. Било је очигледно, од кога је порука. Ако би он био
постављање замку, зашто да открије себе, као што је овај, када ће то бити само стави га на заштиту?
Може бити, он је само желео да се то завршило. Пре него што зароните у сан, Занна помислила о 
томе, што је он јој је рекао пре него што их судара у салама Камена Затвора.
Само најјачи има право да владају ситхами! Наслов Дарк Лорд треба да буде заробљен, поцепан 
од свевишњег хватки Мајстора!
Ако Баин и даље верује у Правилу Два — ако он и даље верује да је кључ за опстанак и
коначну доминацију сита — онда овај пост је изазов, позивајући га ученик 
стигнете у Амбрию и стави тачку на оно што су почели у затвору Каменом.
Она је морала да призна, то је боље него да губите годинама јуре једни друге широм галаксије, инсталација
замке и планирају уништавање једни друге. Бане поново измислио ситов, да их ресурсе 
а напори су били концентрисани против њихових непријатеља, а не једни против других. Када ученик 
пркосио Господару, то је морало да се упустим у једном сукобу: брзо, чисто и 
коначно.
Међутим, сада је Ред био је подељен. Они више не учитељ и ученик, али
такмиче ривала за плашт Господара Сита. Они су заправо били у рату, и док су
како су живели, ситхи ће се поделити. Да ли је тако тешко поверовати да ради Реда, 
Бане је хтео да се уклони са овим дуела на Амбрии? Ако Баин и даље држао створио им је Правило, онда 
поруку можете је узети здраво за готово.
Али шта је голокрона Андедду?
Прво, она је мислила да је у потрази за вечни живот, да оспори Правило Два,
живети заувек. Сада она није била тако сигурна. Да ли заиста бесмртност ће бити кршење Правила 
основних принципа? Тајне унутар Голокрона могли да заштити Бане од старења, али она 
није мислила да ће моћи да га заштити од пропасти у борби. Ако је она била довољно јака да га победи,
она би још да зараде своје место као мајстор, као Бане је требало да уради, када је први пут пронађен, као
млада девојка на Ruusan.
Сада она задавалась питање, да ли је Голокрон само гаранција очувања снаге Реда. Можда, Баин 
видео је у томе начин да се брани од успона недостојан кандидат на престо сита само 
јер Мајстор је са годинама постао слаби и немоћни.
Занна је нагнути и проложила курс на Амбрию, задаваясь питање, шта је Бане 
изаберите камп целительницы као места њиховог последњег сусрета.
Свет је био испуњен са енергијама тамне стране; у току прве деценије њеног приправнички стаж
Баин и Занна су ту живели, недалеко од обале језера Натт. Али он не зове га назад 
у њиховом логору; он је чекао за њу код Калеба.
Два пута Дарк Лорд умало није погинуо тамо. То је као да је нешто у вези са избором места? 
локација? Или је неко друго објашњење?
И даље је остала могућност да она ускоро ће пасти у замку. Амбрия је малонаселенным светом. 
Било би лако да се припреме, не привлачи нежељену пажњу.
Ипак, њени инстинкти јој говорили да Беин наумила да није то. И ако њени инстинкти су били у праву 
у нечему тако важном као што је овај, онда је она заслуживала би да га очекујете.
У сваком случају, рассуждала она, када је брод је направио скок у гиперпространство, ускоро све ово ће се завршити.
* * *
На Амбрии је прошла ноћ, уступа место јаког дневном зною. Са изласка сунца 
Баин и Когнус уточиште у колиби. Тамо Дарк Лорд је седео на поду, прекрштених ногу, медитира и одлазак са снагама, припремајући се за долазак Занны.
"Она је, вероватно, ће се појавити са војском на петама", - упозорио је иктотчи.
Бане одмахну главом.
"Она зна да би требало да се састане са мном у миру".
"Ја не разумем".
"Сита раније је исто тако много као и џедаја. Међутим, за разлику од џедаја, они који су служили, настојали 
збаци својих лидера. Њихове амбиције су природно; то је пут од тамне стране. То је оно што 
покреће нас, даје нам снагу. Али, то такође може да уништи нас, ако се не контролише на одговарајући начин.
"Када старих порядках моћни лидер био би свргнут уједињене снаге 
многе млађе сита, раде заједно. То је било неминовно, циклус који се понавља изнова и изнова. И 
сваки пут Орден у целини постаје слабији.
"Најјачи су били убијени, а слабе поцепао сита на делу својим малим ратовима за престолонаследие.
У међувремену, једи остао сплоченными, сигурни да их непријатељи били превише заузети 
боре једни са другима, да се икада победи их.
"Да ли сте пронашли начин да прекинемо овај зачарани круг", - интервенисала Когнус.
"Сада све што радимо је вођен правило два", - објаснио је Бане. "Један учитељ, један
ученик. Ово осигурава да мајстор ће само пасти достојну наследника.
"Занна зна, да ли она жели да владају уместо мене, она мора да докаже да је она више могущественна, 
победивши мене самог".
Когнус климну главом. "Разумем, учитељ. Нећу да се меша, када она стигне.
Као по команди, кроз овај логор разнесся хук мотора шатл. Њих двојица су се попели на ноге 
изашао у топлоту пустиње баш у тренутку када је брод Занны дотакли земљу.
Она се појавила неколико секунди касније. Као што је и предвидео Беин, она је била једна.
Он је кренуо јој је у сусрет, Когнус држао иза себе на улазу у колибу. Он је зауставио 
у центру кампа. Занна преузео позицију на пола пута између шаттлами и место, где је стајао Банета. 
сада је она стајала, сумњиво разматра иктотчи на задњем плану.
"Она неће да се меша", - уверавао га Бане.
"Ко је она?"
"Нова ученица".
"Она је обећала да ти се на верност?"
"Она је верна ситам", - објаснио је Бане.
"Желим да истражују путу тамне стране", - викао Когнус Занне. "Желим да служе под почетка 
овог Господара сита. Ако си превазићи Бане, ја сам поклянусь ти се на верност. 
Занна склонила главу на страну, пажљиво проучавајући иктотчи, пре него што климнути главу, пристао 
у понуди.
"Ко лежи у гробницама?" питала је, опет обраћа своју пажњу на слику карактера.
"Ћерка Калеба и њен телохранитељ", - одговорио је он. "То је она заточила мене. Она 
побегла овамо, када Камен је затвор био уништен.
Он није осетио потребу да објасни даље у детаље. Занне не треба да зна, ко је Луциа, или 
њена веза са Бэйном.
"Ја сам задавалась питање, зашто си изабрао ово место за састанке", - промрмља Занна. "Мислио сам да то може имати за вас неко 
симболично значење".
Бане одмахну главом.
"Последњи пут када смо били овде, ти си био сувише слаб да чак и да стоје", - подсетио му је ученик.
"Ти си био немоћан, а мислио сам да сам издао тебе джедаям.
- Ти си рекао да би радије да умре него да буде заробљеник до краја својих дана. Хтео си да сам 
лишен те животу. Али сам одбио.
"Ти си знао да ме још увек постоји оно што те учи", - подсетио Банета. "Ти си се заклео да не убиј ме 
док се не зна све моје тајне".
"Овај дан је дошао", - рекао је он Занна, паљењем двоструки оштрице свог светлосног мача.
У одговору Банета повукао своје оружје, светлуцави бладе попео од закривљене рукояти 
са ниским гудением.
Двојица бораца су прихватили борбе регали и почели полако кружи.
"Ја сам превазишао те, Бане", - упозорио га Занна. "Сада ја сам Мајстор".
"Онда докажи".
Он је пожурио на њега, и битка је почела.
ГЛАВА ДВАДЕСЕТ ШЕСТА 
Занна очекивала да Банета напада на њу агресивно, али чак и тако она је била застигнута неспремног 
жестином га напада.
Он је почео са серијом удараца две руке изнад главе, користећи свој велики раст, да нанесе ударац мач. 
обрушиваясь на њега одозго. Она лако блокировала сваки ударац, али инерција удара
дробљење ударац је њен отшатнуться назад, изгубио равнотежу.
Међутим, она је брзо дошла, крутанувшись у страну, када се он бавио низак, 
кружни ударац, дизајниран да куцам га са колена. Она је одговорила брз ударац врхом 
једног од својих клинков у лице Бэйну, али је он одбио главу у страну и погодио рипосте 
широк дугообразный ударац једном руком у висини груди.
Zannah пресрео га је мач са једним од њих, окретањем своје оружје, тако да је замах
Напад Бане је преусмерени доле, водећи врх његова светлосна у блато. То би требало да
изложени га контра-напад, али је он био већ реагује на њен покрет, прошавши сву своју 
тела напред на Zannah, пре него што је могла да јој донесе оружје.
Његова тежина је ударио у њу, бацали назад, када Бане испружене врат напред. Занна 
бацила плаву мане леђа главу назад на време, и ударац главом, који размозжил би јој лице, опоравила од 
уместо тога, од њене браде.
Покушавајући да се држе на ногама, Занна поново подиже оружје, крутанув ручице, тако да 
ротирајући ножеви формира заштитни зид, који отразила следеће пола туцета потеза Бане.
Током својих година под проклетством, они треба да су игре на стотине пута. Током ових сесија она
увек је знала да је он задржао нешто у резерви, у току дана су неминовно ће се борити за
заиста. Тек сада је схватила колико је уздржан.
Он је био брже него што је могао замислити, и користио нове секвенце и 
непознате покрет, који он никада није показивао током тренинга. Али некако успела 
преживи почетни налет, и сада она је знала шта да очекујем.
Следећи размену примедбе је више познато. Бане ојачана акција деструктивна, сложеном комбинацијом напада 
али Занна била у стању да пресретне, одбити или одбије сваку од њих. Њен 
стил заштите је био једноставан, али када се правилно изводи, он је био скоро непробиваемым.
Схватајући то, Бане повукли и променио тактику. Уместо дивље, немилосрдног притиска 
, чији је циљ да сломи га, он је прешао на низ феинтс и брзе выпадов, прощупывая и 
прощупывал њену одбрану у потрази за слабог места, док су заједно припремали за дугу битку исцрпљивања 
.
Занне већ је морао да се бори са њим једног дана, када је још увек био закован у оклоп орбалиска. Она
сетио се да је то било као да се бори са силама природе: хитиновые гамад, покрывавшие све његово тело 
били имуни на нападима светлосним мачевима, омогућавајући му да нападне са чисто животињског беса.
Она је преживео у том састанку, само да убеди Бане, да није предавала, и на крају 
он је оставио у животу.
Његов стил је тада био болестан и једноставан, иако је несумњиво ефикаснији. Сада, међутим, његов 
техника је била напреднија. Без могућности да само безумног раде свој пут напред, он 
выработал непредвидив, наизглед насумично стил. Сваки пут када она је мислила да може да предвиди, 
одакле следи следећи напад, он је променио тактику, разбијање ритам битке 
и приморава га да се повлаче.
Њен полако оттесняли назад, и она је схватила да је он гура га на шаттлам 
у нади да протури метални труп, када нигде ће бити побегне. Занна је задовољан игром 
радећи брзо, опрезни кораци назад на меком песковитом терену, она је почела да прикупља своју 
снагу.
Кључна ствар је суптилност. Она није могла да дозволи Бэйну да се осећају, шта она ради, иначе он је почео да
још један дивљи налет напада, изазива га да се фокусирате сву своју енергију на томе да га задржи на одстојању. Она је морала да 
да створе код њега илузију да он контролише акцију, када је, у ствари она је била само неколико секунди 
од тога да се пусти на вољу магију тамне стране, која ће његов ум на делу.
Бане направио широк круг, покушавајући да уђу јој са левог бока. Zannah само мења угао
да се повуче, завршивши неколико корака уназад, да га задржи на безбедном растојању, као она је ошамарио далеко
неколико маркера посекотина и удараца.
Њен ум је био подељен између непријатељ пред њом и чаролије сита, који је припремио примени. 
Занна није приметила колико је она била на свежевырытым гробовима. Њене потпетице ухваћен на
неуједначен је земља, као што је она далеко, пошто је изгубио равнотежу, како је несрећно пао на земљу
и слетео у леђа.
Бане је био на њему, у истом тренутку, његова светлосна рубящий злобно, његове тешке чизме ногама и
газим на њу склони тело. Занна билась и вритхед на земљи, машући светлосна. 
очајнички покушавајући да отклони бладе Бане. Она је осетила оштар пуцкетање, када чарапа га пртљажника ударио га преко ивице 
али она је одваљен од удара и да је успео да се попне на ноге.
Њен вид је замагљен са звездама, стреляющая бол у левој страни са сваки уздах као она ни покушала
да дођем до даха. Баин не попустити, надвигающегося на њу са јуришне бјесни. Следећих неколико секунди 
прошли као у магли, јер Занна полагалась искључиво на инстинкте, доведеним за двадесет година, за одбрану од 
талас штрајкова, чудесно држите га од смртоносног ударца.
Занна скочио назад на рукама, брзо перевернувшись наопако три пута 
редом, само да повећа растојање између себе и Бэйном. Пре четвртог она изненада 
заустављен и чучну, стављање напред свој светлосни мач, као копље, да се пробије га. 
противник је пожурио за њом у потеру ... само Бане тамо није било.
Очекујући њен покрет, он је зауставио неколико метара од ње.
Стискање зуба од бола у сломанном ребре, Занна је порастао на ноге. Бане није убио 
јој, али њен опстанак коштало великој цене. Сада она је уморна, очајна борба 
покушај да се побегне после тога, како је саплео о гроб, гурнуо јој корак ближе физичке исцрпљености. Она 
осетила сломанное ребро са сваким са прекидима удаха, а она је осетила да је повреда ће то учинити теже
да она поворачивалась, ограничава ефикасност својих заштитних маневара.
Она није могла више да чека. Она је желела да изненади купатилу, постепено акумулирају силе, пре него што
кредитирање га, тако да он неће бити у стању да правилно заштитите од њега. Али она је знала да не
переживем сукоб светлосни мачеви.
Отварањем себе моћ тамне стране, Занна пружи руку и додирну ума 
свог Учитеља.
* * *
Бане осетио напад и скупи се са духом.
Он је охрабрио учење Занны ситской магије, знајући да ће једног дана она сасвим може да користи то је против 
њега. Ако се испостави да он није довољно јак да преживи, онда он није достојан да буде 
Тамна Господара сита.
Међутим, то није значило да је он био неподготовлен. Магија Тамне стране је била изазовна, она је напала психу 
начине, које је било тешко објаснити, а још теже да се заштите од њих. Код Бане није било 
таленат за то, али он је учинио све од себе да студирате технику. Шта је он научио, па то је оно што 
једини прави противодействием је снага воље жртве.
Напад Занны је почело са акутни бол у лобањи, као усијана нож вонзился право у мозак
пре навојем доле, да исећи на две хемисфере на пола. Затим нож експлодирао, слањем
милиона дисконтована крхотине у свим правцима. Сваки зарылся у подсвест, гледајући 
сахрањени страхови и ноћне море само да отме их на слободу и извуче на површину.
Бане плакала и пао на колена. Када је устао, небо је испуњен 
стадо летећих хорор. Њихова крила су прекинуте, кожне лоскуты висиле са 
голих костију. Њихова тела су била мала и ружних, закривљеним ноге завршила дугим оштрим 
канџама. Њихово тело је болно жута: исте боје као и лица рудара, погинулих на
Апатрос након што су га ухватили у замку у испуњен гасом комори.
Њихове карактеристике су нечеловеческими, али их бурнинг очи можете је непогрешиво сазнајте: свако створење је 
смотрело на њега погледом пуним мржње, као и код његовог окрутног оца. Као један, они скочио на њега, 
њихова уста исторгали крик, који је звучао као његово име оца: хирст, хурст, хирст!
Дивље маше светлосна на крдо демона, Беин припал на Земљи, да га бесплатно
рука се диже, да покрије своје лице и да отерамо канџама царапала његове очи. Као рој
обавијен га, он наслутити видео Zannah стоји неколико метара, њено лице је био замрзнут у
маска интензивне концентрације.
Бане је знао, да је то био трик, звери не прави. Они су били само плод његове маште 
рођени од потиснутих сећања његовог детињства, његових највећих страхова, проявленных у физичком облику 
. Али он је одавно освојио ове страхове. Он је окренуо свој страх насилни отац у 
бес и мржња — алати, који му је дао снаге да издржи и на крају се избегне свог живота 
на Апатросе.
Он је знао како да победи ових демона, и бавио узврате. Издав примитиван крик, он 
претворио свој ужас у чисту бес и бавио ударац тамне стране. Он је провалио кроз рој у 
избијања обжигающего љубичасте светлости, потпуно уништавајући их.
* * *
Занна гледала, као Бане притисне на земљу, његова светлосна фуриозно размахивал невидљивим 
духовима, али она није дозволио свом концентрације да спадне. Бане ум је био јак; ако она ће, чак и за
један тренутак је могао да се ослободи од чаролија.
На тренутак она је мислила да је победила, када Бане издао крик, али последовавший за ову експлозију енергије 
бацио га назад.
Враћање равнотежу, она је видела, да је Бане је поново на ногама, и она знала да је имала отпор
чаролија. Али имала је још једно изненађење за њеног власника.
Она је поново отворила себе тамној страни. Међутим, овог пута она није напала Бане директно.
Уместо тога, она је омогућила му је да тече кроз себе, цртање га из земље и камења највише Амбрии. Она 
позвала на снази, погребенной века, што је изазвало га на површину финим вртлозима таме 
дим, диже од песка.
Танке антене увукла у земљи, су једни другима, переплетаясь једни са другима. 
заједно су образовывали извивающиеся пипци, сваки дужине неколико метара.
Затим, у одговору на њен невысказанную тим, пипци попео и скочио на њу непријатеља.
* * *
Бане је видео чудно црна магла, ползущий кроз блато, и схватио да то није илузија.
Некако Занна дале супстанце и телесност тамној страни, претварајући га у пола 
десетак сабласни, змееподобных миљеника порастао са земље.
Изненада антене летели на њему. Он је замахнуо светлосна, да се смањи најближе од њих 
на пола, али сечиво је само прошло кроз црне магле без икаквог ефекта. Бане пожурио до
бочно, али врх пипци и даље тиче његовог левог рамена.
Материјал његове одеће расплавился, као да је на њега плеснули киселином. Комад меса 
под њим се само распусти, и Банета повика у агонији.
Једног дана орбалиски вплавились у његово тело помоћу гори хемијске везе такве снаге, 
то је скоро свело га са ума. Пре десет година и да су били избрисани, када месо је Бане 
буквално поджарена концентрисани експлозијом своје љубичасте муње. Током испитивања 
Серра накачала га дроге, који се, осећа се, съедал га жив изнутра. Али
неиздржив бол коју је осетио од једноставним додиром тамне стране Бркове, био личи ни на шта
Бане никада није доживео.
Штета је далеко не прети животу, али он је скоро послао проклетство у шок. Он је пао тешко
земљу, да га отвисшую вилице и очи вратите у главу. Глава му је била у круг од ове
контакте. Бол прожима сваки нерв у његовом телу, али оно што је он осећао, отишао далеко изван било 
једноставних физичких сензација. То није био сирове топлота тамне стране, већ празан језа
празнина сама по себи шири по њему. Она је утицала на сваки синапс у свом уму, она је држао до највише до сржи 
његова духа. У овом тренутку он је осетио укус потпуног уништења и осетио прави ужас апсолутног 
ништавила.
Некако је успео да остане у свести, и када следеће тентацле обвилось око њега, он је био у стању да 
скочите на ноге и вратити у страну.
Његов раненое рамена увек боли, али шупље мрака, који је претио
заваливать га нестао, дозвољавајући му да не приметити бола.
Антене су се фокусира за напад, крећући се брже, јер Zannah хранио их стабилан
проток енергије. Бане објавио љубичасто муње из своје руке, али када стрелице пао у 
тхе жилава црне фигуре, они су апсорбује без видљивог ефекта. Они су направљене од чисте енергије тамне стране 
и он није могао да им науди.
То пустити лево му је само једна опција — да убије Занну до тога, као пипци ће га убити.
Он је објавио још један подстицај муње у своју ученицу. Она је ухватила лете пражњења својим 
светлосна, обезвредив их. Али је њена реакција је била мало спорије него што је уобичајено, и
Бане је знао да то није било само у своје корумпиране ребрима. Напоре усмерене на оживљавање антенама, су
довођење способност Занны користите Моћ до крајњих граница, тако што јој је рањива у другим областима.
Са светлости мачем у руци Банета пожурио према њој. Антене су летели, да пресретну га, али Бане 
пригибался, скочио и уворачивался, чиме је отворен себи пут под њима, над њима и око њих, када је близу 
Занне.
Она подиже свој светлосни мач, да се брани од напада, али без пуне мошти Снаге 
њени покрети су били цлумсиер. Она парировала ударац, али није одговорила да моја 
довољно брзо, када Бане пао и покретом стопала покуцао јој ноге испод њега.
Када она је пала, он је крутанул балчака његовог светлосна, тако да је његов мач повреди један од њених клинков, вырывая 
балчака из њене руке и слањем своје оружје у лет кроз логор.
Када је његов противник, безоружный и беспомоћан, лежао пред његове ноге, Бане спустио руку за ударање, 
само да је она била пресретнута на средини замаха један од антенама тамне стране. Она се умотан око 
лакта. Кожа, мишићи, тетиве и кости распуштен одмах, одвајајући уд.
Његов бестелесные подлактицу и песница није пао на земљу, светлосна терао своје на страну, када
балчака склизнуо га изненада ослабевших руке. Овај пут Дарк Лорд не повика; бол 
је била толико јака, да је он лишен дара говора и срушио на земљу.
Све потамни. Слепа и усамљен, он је осетио како се скупља око празнина. У очајању он је одржао своју руку. 
левом руком је ухватио Занну за зглоб, када је лежао на земљи поред ње. Својим најновијим 
акцијом он је позвао сву своју преосталу снагу и изазвао ритуал преноса суштине.
Радећи са брзином мисли, његов ум повезан на токовима Снага, хватајући 
моћ тамне стране, раскручивая, формирање и скручивая у сложене обрасце, који је поцепао 
од голокрона Андедду.
Хладна тама, поглотившая га, нестао, сменившись обжигающей блиц љубичаста светлост, када 
моћ ритуала је высвобождена. Бане је схватио да је његово тело је у потпуности апсорбује 
незамисливо топлота претворио у пепео за тысячную делић секунде. Али он више није био део 
свог сопственог тела. Његов дух одбацио је, као стари схелл у корист новог.
Изненада Бане у потпуности схватио своје физичко окружење. Он је могао да види очима Занны,
он је могао да чује њен ушима. Он је могао осетити интензивна топлота цримсон сјај ритуала кроз 
њену кожу. Али Занна такође, је још увек тамо. Она је осетила његов напад; он је могао осетити њен ужас и 
конфузија, као да су његова сопствена. И када она повика, од ужаса, она је плакала заједно са њом.
Црне локне је нестао, када је њена концентрација је сломљен, нестала као дим на ветру 
. Инстинктивно она је покушала да одбије окупатора. Бане осећао као она одбија да га, 
одбацујући га, покушава да га избаци, чак и када је он немилосрдно покушао да се пробије унутра и уништи 
њено постојање.
То је прерасла у битку жеље, њихове две личности су у главама Занны, борећи се 
за поседовање својим телом. Они балансировали на ивици понора, Бане је тежио да уништи 
сви трагови њене личности, док је настојао да га баци у таму.
На тренутак се чинило да су једнаки, не освојивши и не доноси. А онда 
одједном се све завршило.
ГЛАВА ДВАДЕСЕТ СЕДМА
Са сигурне удаљености Иктотчи гледала битке две личности из њених снова. Она 
био непристрасан посматрач, без преференција у погледу тога, ко је од њих ће изаћи као победник. Она
само сам хтео да служи ономе ко ће бити јачи.
Сукоб је био кратак, али стресно: дивила брзином их клинков, да их 
кретање таквим брзим, да је једва могао да прати акцију. Она је осетила застрашујући моћ
Снаге, высвобожденной у иридијум муње и злокобне усиках, који увукла горе од 
земље. Она задрожала у очекивању реализације, да једног дана, такође, моћи да науче 
поседују такву моћ.
Она је видела у купатилу куцам жену на земљу и тукли га оружје далеко, само да га има
полуга стесано од додира један од црне пипака. А онда је блиц, тако светла, да 
она је била приморана да затвори очи и да скрене поглед.
Када се окренула се, Бане већ није било, његово тело претворио у гомилу пепела. Светловолосая жена још увек 
лежао на земљи, оглушенная, али жива. Смртоносних антенама нигде није било да се види.
Она је опрезно пришао на место несреће. Отрубленная рука Бане лежао на земљи, а остали га
тело је потрошња цримсон одсјај. На тренутак пре него што је она окренула
ипак, она је осетила нешто.
Чак и на удаљености од осећала невероватан налет снаге — исте снаге, да је и она сама
ощущался у самом Бэйне. Она не зна како је то било могуће, али јој скоро је изгледало као да је Тама
Господа виталне енергије упали слободно своју физичку форму у један славни Тренутак, ослобађајући себе на
материјалног света. Затим, исто тако изненада, као да је осетила његово присуство, то је нестало, растворилось, као 
животиња, зарывшееся у земљу.
Било би сулудо то ни је изгледало, било је само једно место, где, како је она могла да замислим то могло да подеваться.
Жена на земљи пошевелилась, њене очи бачен отворен, најављујући слуге, када је полако устао на ноге. Она
угаони, и изгледало је да није могао да стоји усправно, као да је био нетакнут како да га
своје удове и мишићи су радили...иако то може само бити последица исцрпљености
од битке.
Она одмахну светловолосой главу од стране на страну, и при кретању изгледало је да се поврати неки смисао
равнотеже. Стајао усправно и висок, она окренула и фиксне Тон Иктотчи са хладним погледом.
Знајући како лудо прозвучат њене речи, Когнус оклевао пре него што питате: "Господине Бане?"
"Банета отишао", - одговорила је жена сигуран и јак глас. "Ја Дарт Занна, Дарк
Господар сита и твој нови Власник".
Иктотчи је пао на једно колено, руку прекрштених на молитву и наклон главом.
"Опрости ми, Господару".
"Како се зовеш?" - захтеван питао Занна.
"Ја Сам...Дарт Когнус. Она је скоро одговорила Охотнице, али је ухваћен на време. 
грешка се догодила баш на време. "Бане ме је да је то име, да симболизује мој нови живот као студент сита".
"Онда је ваш тренинг је већ почела", - рекла је Занна. "Он је објаснио Правило два, који 
руководи наш Ред?"
"Он је почео. Али пре твог доласка није било времена ни за какве праве лекције", - признала је она.
"Ја ћу вас научити Правило два и начини Сита," Zannah обећао. "У времену, ја ћу
ћу вас научити свему.
- Устани, Когнус, - додала је она, и Иктотчи урадила како јој је било наређено.
Занна окренуо од ње и дошао да подигне свој светлосни мач са тога места где је пао 
на земљу.
"На крају крајева, ти си могу да се организују свој светлосни мач", - рекао је Занна, говорећи, али не би окренути на
оглянись на њу. "Док узми Дартх Бейна".
Когнус покупио са земље закривљени балчака светлосна Бане, не обраћајући пажњу на 
ужасну отрубленную уд, која се налази на само неколико центиметара од њега.
"Банета поново измислио сита", - објаснио Занна, стоји са леђа на свом новом ученику. 
она је гледала на безграничан простор, празан простор амбрийской пустиње. "Ми смо - његово наслеђе, и 
иако он је отишао, његова заоставштина ће се наставити.
"Сада сам ја Господар, а ти си мој изабрани наследник. Једног дана ти си встретишься са мном баш као и ја са Бэйном. 
и само један од нас ће преживети.
"То је пут нашег Реда. Човек може да умре, али ситхи вечни".
"Да, учитељ", - одговорио Когнус.
Она није могла да не приметим, да, рекавши, Занна стално сжимала и 
разжимала прсте леве руке.
ЕПИЛОГ
Сетх Харт је био сувише паметан да се врати на своје имање нал Хатте. Ако Занна доживела 
уништавање Камена затвора, то је само питање времена, када она ће отићи тамо да га тражи, 
и он није имао никакву жељу да икада поново да се суочи са њом.
Срећом, Сетх је изградио свој живот на основном принципу да му, можда, морати почети у бекству у
у било ком тренутку. Он је имао друге палате у другим световима, од Хап Шаддаа до самог Корусканта 
и, барем десетак лажних личности, који је могао да присвоји, ако не жели да га нашао. Он 
није забринут о Занне, не када је право пред њим је било нешто много занимљивије 
.
Седео је прекрштених ногу на поду шатл, који је украо из затвора Камена, 
Голокрон Андедду почивала на малом столу неколико метара од њега. Сва његова пажња је усмерена на 
мало холографске фигура, проецируемой са врха црне пирамиде.
"Ти ће бити потребне године да науче лекције које морам да уче теби", - упозорио га вратар, га 
скелетообразные црте лица биле су озбиљне и суморни. "Морате да докажете да сте достојни пре него што сам открио ритуал
ентитет преноси вам".
"Наравно, мајстор", - рекао је он, климајући главом са нестрпљењем. "Ја разумем".
Он натер под вођством мајстора Obba и џедаја. Он је доживео озбиљне сумње
о, служи као подмастерья под Zannah. Али скуп је био више него спреман да уради све што је у
вратар се од њега захтева.
Са једне стране, он је знао да му је било потребно да се одговори, да вратар, када Голокрон био активан.
За разлику од дневној соби мастер, скуп је онај који ће одлучити где и када ће почети сваки
лекција.
Важније је, међутим, Голокрон је понудити му оно што он заправо хтео. Занна 
покушао да га искуша обећањима власти и шансу да уништи џедаја и владати галаксије 
. Али Сете већ је више него довољно снаге да се од живота оно што му је потребно.
Поред тога, ти си обаятелен, паметан и леп. Шта још можете пожелети?
Последње што је желео, то је владати галаксије. Нека једи и сита воде своју бескрајну рат.
Резултат није имало за њега вредности. Он је био преживели; све што је желео, то је да живе дуго и 
успешан живот. И ако би он научио тајне пренос ствари, његов живот био је веома дуг 
заиста.
Он мора да буде опрезан, наравно. Никада не привуче превише пажње на себе. Покушајте да не
преклапају са джедаями или утицајни људи, као Zannah.
Нема проблема. У принципу, само уради оно што ти радиш.
То је и охраняй Голокрон тако, као да од тога зависи његов живот — његов дуг, дуг живот.
"Да ли сте спремни да наставите на свом првом лекцију?" - питао вратар.
"Ви појма немате, учитељ", - одговорио Сэт са криве осмехом. "Ти апсолутно појма немате".
